工作职责:
1、带领小组完成日常社区后端核心业务相关的微服务开发和维护工作
2、对现有系统的不足进行分析，改进系统架构，提高系统性能
任职要求:
1、3年以上研发工作经验，1年以上Golang实际项目研发经验，计算机软件或相关专业；
2、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
3、熟悉redis，local cache缓存框架技术；
4、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论；
5、熟悉MySQL数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想；
6、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
7、热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好；
8、有大型社区/电商项目经验优先。Go语言服务开发
要求：
1、计算机系科班出身
2、1万行以上代码量（C语言也可）
3、热爱编程岗位职责：
1，广告投放系统，实时广告交易系统等广告相关服务端后端功能的设计，开发，测试和维护
2，全球化部署的服务架构设计
3，相关文档的编写
任职要求：
1. 有丰富的 Web 领域开发经验, 了解 http 协议相关的知识
2. 熟悉 golang, java, 了解 css/javascript
3. 熟悉常见的存储 MySQL, Redis, MongoDB
4. 了解高并发环境常见的解决方法
5. 了解 Kafka, RabbitMQ, 善于解耦应用
6. 了解 Linux
7. 了解云服务和大数据的优先
8. 具有良好的责任心, 较强的学习能力
9. 乐于研究程序瓶颈, 优化性能
10.欢迎应届毕业生资深软件工程师
负责NSM（Network Security Manager）网络安全管理平台后端研发工作。团队鼓励创新及新技术的应用，提供有挑战性的工作及充分的发展空间。
职位职责：
· 设计和开发新的软件功能
· 在快节奏、敏捷开发的团队中适应多任务处理
· 迅速解决和帮助诊断客户报告的问题
· 改进现有的软件功能，包括增强现有功能，修复错误等
· 与其他工程师合作进行代码审查，测试用例审查以及增强研发流程
· 编写功能和设计规范文档，并与相关技术文档撰写团队合作及审查文档
职位要求：
· 5年以上硕士学位或者7年以上本科学位，计算机科学或相关专业（能力优秀者工作时间非硬性规定）
· 扎实的计算机科学基础知识，包括操作系统，数据库，网络，数据结构等
· 5年以上现代编程语言经验（例如Golang, C/C++, Java, Node.js, Python等）
· 3年以上SQL或NoSQL数据库经验（例如MySQL，MongoDB，Redis等）
· 丰富的RESTful API开发经验
· 丰富的UNIX或Linux操作系统经验
· 优秀的问题分析能力
· 良好的英语沟通能力
优先项：
· 有基于微服务架构开发相关知识储备和经验
· 有基于Kubernetes的开发与部署相关知识储备和经验
关键字：
Linux, Golang, MongoDB, Docker, RESTful职位描述
1、负责字节跳动全球客服业务平台的设计研发工作，深入业务，理解抽象，为用户提供智能化、高效的服务解决方案；
2、对不同周期和紧急程度的产品需求进行合理拆解实现；
3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业背景；
2、熟悉Java/golang/PHP/Python/C++等至少一门语言，Java、Golang经验者优先；
3、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于Linux系统及原理、MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；
4、具有良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉基础设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
5、积极乐观，责任心强，具备良好的服务意识及沟通协作能力。
加分项：
有客服系统，CRM，ERP等经验者优先;
有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。工作职责
1. 负责业务的需求开发，在充分理解业务的基础上进行需求分析、设计、开发、上线等工作；
2. 服务器端的结构设计，核心代码编写；
3. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
4. 根据产品需求，进行系统设计和编码。
任职要求
1. 熟练掌握Golang；
2. 熟悉Mysql,Docker,Kubernetes；
3. 优秀的架构设计能力；
4. 优秀的分析与解决问题能力；
5. 有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神；
6. 诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。
加分项
熟悉电商系统的一般架构和流程
有全球化网站开发经验岗位职责：
1.负责用户登录平台基础服务的开发及维护；
2.负责公司内部游戏运营平台和协作效率工具开发；
3.参与评估技术方案设计，保证符合架构规划，满足业务需求；
4.分析系统瓶颈，对其性能调优，解决对应系统问题。
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上的后端开发经验；
2.熟悉go语言，基础扎实，2年以上go项目开发经验；
3.熟悉Linux/Unix系统常用命令，熟悉docker、kubernetes等容器技术；
4.熟悉常用的nosql(redis,mongodb)；
5.熟悉SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；
6.掌握基本的前端知识js、ajax等，了解前后端分离架构。1.负责LabU的AI平台产品与行业解决方案进行标准化对接，对已存在的AI平台产品进行封装、定制、二次开发
2.负责系统的单元测试、功能性测试、系统测试
3.负责系统高可用设计、研发、测试、部署
4.负责系统的性能容量设计、研发、测试、部署
任职资格：
1.计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；有2年以上后台系统开发经验者优先。
2.精通JAVA，GO，C++中的至少一种编程语言
3.熟悉K8S等相关集群部署方案者优先
4.有独立思考能力，能对项目中遇到的技术点难点
5.对系统性能容量有调优经验，能处理高并发分布式系统带来的性能问题Responsibilities:
• Design and develop innovative solutions to attain the highest levels of reliability, availability and scalability
• Investigate, diagnose, and resolve performance and reliability problems in a wide range of large- scale services
• Automate the build and deployment of infrastructure using Docker, Kubernetes & other orchestration technologies in a hybrid-cloud environment
• Build and maintain monitoring, metrics & reporting systems for fine-grained observability and actionable alerting
Requirements:
• At least 3 years’ experience working as a software engineer
• The ability to design, author, and release code in languages like Go, Python or Java
• Experience operating a production environment at high scale with emphasis on availability,
latency and healthy customer experience
• Knowledge of micro-service observability tools such as opentelemetry, opentracing,
opencensus, skywalking is a plus
• Troubleshooting and full-cycle incident response (mitigation, correction, prevention)‘1. 具有3年以上开发经验；
2. 熟练掌握golang技术栈，熟练使用gin、goframe等类似web框架
3. 熟练redis、mysql、mongo、elasticsearch、Kafka等中间的代码操作
4. 了解设计模式和数据结构，具备较好的算法基础
5. 了解JWT、oauth2、单点登录等认证授权原理并能够独立完成代码实现
6. 理解WebSocket、HTTP/1.1、HTTP/2、rpc等通信原理工作职责:
1、根据分配任务，完成产品功能的开发及单元测试，确保性能、质量；
2、接受了解业务需求，引导业务提出合理需求；
3、参与集成测试，保证系统性能指标，解决软件缺陷；
4、追踪研究IT新技术与新产品，保持技术系统的后续开发创新能力。
岗位要求：
1、2年golang的开发经验；
2、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
3、有较强的团队合作精神，责任感强，主动性强；
4、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
5、熟悉容器技术，如：docker、kubernetes者优先录用。1. 统招本科院校以上学历，计算机相关专业，半年以上GO开发经验，优秀应届生可培养
2. 较强的 Golang 开发经验，深入了解 go 的数据类型及底层实现、goroutine 原理等
3. 熟悉 Linux 系统及 Linux 环境开发，掌握基本操作指令
4. 有丰富的主流开发框架经验
5. 英文读写熟练岗位职责 负责Linux环境下游戏服务器架构设计、游戏业务逻辑开发、监控和数据分析等支撑工具开发；
负责技术方案设计、系统监控与跟踪、问题定位处理；
负责游戏大数据处理和用户行为分析处理。
岗位要求 本科以上学历，计算机相关专业；
2年以上类Unix下C/C++/golang/Java/Scala开发经验，熟练掌握常用数据结构和算法；
熟悉类Unix操作系统原理以及Bash应用；
熟悉MySql/Redis/Mongodb等数据存储场景；
熟悉TCP/IP，对负载均衡、容灾扩容、高并发有较为深刻的认识；
熟悉设计模式、RPC机制、数据序列化与反序列化以及线程、协程、多进程的使用和原理；
有Spark开发经验者优先；熟悉分布式系统、消息中间件者优先；
对游戏后台技术充满热忱，愿意积极学习新技术，责任心强，逻辑思维严谨，表达能力强；
需要较强的沟通能力，善于团队协作；
岗位吸引点 - 独立的游戏产品中心，负责多款端游/手游/App开发。产品种类丰富，既能做具体业务，又能做底层通用框架。
- 大用户规模意味着海量数据，也意味着大数据的处理和应用。提供了充分研究数据挖掘和AI技术的基础。
- 大牛云集，团队氛围轻松；玩得开心，做得高端，收获满满。工作职责：
1、负责微服务架构控制面及数据面功能维护及新增功能开发；
2、负责企业网关功能维护及新增功能开发；
3、负责开发平台辅助Agent，完成架构相关功能维护与增强；
4、负责相关技术性文档编写；
5、负责推进微服务架构演进；
职位要求：
1、精通Golang语言，且有相关项目开发经验；
2、了解ServiceMesh（Istio）微服务架构，对于Spring Clound或Dubbo架构形式所了解；
3、了解Http或Grpc协议；
4、自主学习能力强，沟通能力良好，较强的技术标准和规范编写，工作态度好，能承受压力；
5、具备良好的分析解决问题能力。【职位亮点】
硅谷文化，扁平管理，股票期权，顶级基金背书
【职位介绍】
1、项目后端开发，负责公司saas产品业务服务器端应用逻辑和各功能模块的实现和测试；
2、与产品、美术以及前端密切配合，保证研发效率和质量；
3、负责系统性能的优化和调试。
【任职要求】
1、本科以上学历，计算机/理工类专业；
2、2年以上社交/音视频/游戏后端开发经验，有完整上线项目经验；
3、1年以上的Golang开发经验，熟悉微服务和分布式架构，熟悉RPC框架；
4、扎实的程序基本功，熟练掌握数据结构和算法；
5、熟悉多线程、socket等相关技术；
6、具有良好的编程习惯、规范命名、逻辑性强；
7、熟练使用Mysql、redis、Mongodb、Kafka等主流数据库和消息中间件；
8、掌握Linux常用基础和troubleshooting能力。
9、有自主解决问题的能力，有技术博客、开源项目者优先；
【公司优势】
Versetech是国内发展最快的实时虚拟活动平台，Top美元基金背书 ，Metaverse赛道未来独角兽，发展前景好。业内前端技术挑战大，技术成长快，工程师文化氛围浓厚。【工作职责】：
1、负责边缘CDN调度相关系统的设计、开发和维护；
2、负责边缘CDN的相关数据设计、分析、挖掘工作；
3、负责边缘CDN调度模型、算法、参数的优化工作；
【职位要求】：
1、 熟练掌握Golang、并发编程、程序性能分析和优化；熟悉常用Linux操作和命令，掌握1-2种脚本语言；
2、 熟练掌握基本数据结构和算法；熟悉计算机网络基础协议栈，了解基本网络框架；
3、 有过自动化系统、控制类系统的项目经验，如：CDN调度系统、GSLB、容器编排等；
4、 有过分布式系统/中间件设计与开发经验；工作职责：
1. 负责直播的流量推荐的相关数据建设和检索优化
2. 负责直播的实验系统的构建和系统优化
3. 负责直播日常流量分发相关工作
任职要求：
经验：3-5年，深入理解计算机操作系统、网络、数据库（比如mysql、redis、消息队列等）知识
技术栈：c++、go最佳
项目经验： 有大型推荐系统、数据系统、广告系统项目经验最佳
软性：较强的沟通表达能力，能够承受一定的项目压力岗位职责
1、你将加入拼多多混合云团队，通过云原生不断完成技术的创新突破让研发智能化的申领和使用资源；
2、你将以分布式、微服务、Serverless 等为切入点布局产品技术，参与研发云管平台，让研发用『云』变简单。
任职要求
1、你需要具有云计算行业技术背景，对技术和业务有前瞻性思考，具备独立的分析和设计以及实现能力；
2、你需要对 K8S，Serverless 等前沿技术充满热情，熟悉其典型使用场景和实现原理；
3、你需要有计算机或相关专业的本科及以上学历并有三年以上工作经验；
4、你需要熟悉 Go 或 Java 语言并具备良好的编码风格，你会追求优雅的涉及和代码的质量。岗位职责：
1. 参与中通IAM(Identity and Access Management)平台架构设计与开发工作
2. 调研行业领先解决方案与行业标准, 撰写适应中通的安全技术方案
3. 从可靠性角度, 持续对系统进行改进与优化
岗位要求：
本科及以上学历；
掌握 Go语言，熟悉常用 package，熟悉计算机网络编程，熟练掌握Tcp编程，熟悉并熟练使用 golang 原生数据类型
1~2年工作经验，有完整的 Go 项目经验， 有安全方面经验尤佳
熟悉各种中间件及开发框架、工具的使用（Kafka、Redis、ORM、 Git等）
具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力
学习能力强，能够无障碍阅读英文技术文档
对自己写的代码负责并精益求精，乐于在团队内分享职位要求：
1. 3 年以上 golang 工作经验，计算机软件或相关专业。
2. 熟悉 golang 语言特性和基础数据结构，goroutine 原理。
3. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。
4. 熟悉 redis，local cache 缓存框架技术。
5. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论。
6. 熟悉 MySQL 数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验，随时贯彻最优化开发的思想。
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力。
8. 热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好。
加分项:
1. 有游戏后端开发经验优先。
2. 有 PHP、Java 开发经验优先。岗位职责：
岗位职责：
1. 参与需求分析，功能模块设计以及代码实现；
2. 积极主动支持业务方需求，与业务方沟通，并解决问题；
3. 负责开发、维护分布式架构的高可用服务, 参与制定与实施技术决策方案和技术方案
任职资格
1. 3年以上开发经验（1年以上Go开发），良好的沟通能力；
2. 熟悉微服务架构, 有一定的架构设计能力；
3. 掌握Redis, Postgresql等数据库，能处理高并发场景下的缓存优化和数据库优化；
4. 熟悉掌握一种或多种消息队列，有一定的实战经验；
5. 熟悉k8s, docker，有运维自动化经验或者有兴趣的更佳；
6. 有一定网络编程基础，熟悉TCP/IP，HTTP等协议；
7. 对技术热忱，能抗压、踏实稳重，责任心强，有担当，执行力强。岗位职责
• 负责区块链核心协议开发，包括点对点网络协议、共识算法等；
• 负责治理机制和经济模型的开发；
• 开发相关产品应用；
What you will do
• Responsible for developing blockchain core protocols, including ； point-to-point network protocol, consensus algorithm etc.
• Responsible for developing governance mechanism, economic model
• Develop related products’ application
岗位技能要求
• 计算机相关专业本科及以上学历
• 精通Golang语言开发，有良好的编程习惯和编码风格
• 对计算机网络系统有深刻理解，有点对点网络协议或应用开发经验
• 工作积极主动，富有责任心
• 学习能力强、领悟力高
• 有以下任一经验优先：
－有以太坊、Hyperledger、Fisco等公开区块链项目研究经验
－主导或参与过其它网络方向大型开源项目
－有交易或者托管系统开发经验
－熟悉Cosmos和Polkadot底层核心原理
Your skills and experience
• Bachelor degree or above in computer science or related majors
• Proficient in Golang programming with good coding habits and style
• Deep understanding of computer network system and experience in distributed, point-to-point network protocol or application development
• Be active and responsible at work
• Strong learning and comprehension capablity
• Experience with any of the following is preferred:
- Experience in research or participants in Ethereum, Hyperledger, Fisco and other public blockchain projects
- Experience in leading or participating other large open-sourced projects on the web
- Experience in developing trading or custody system职责描述：
1.精通golang编程语言，熟悉protobuf工具，熟悉redis。
2.熟悉TCP/IP网络协议及其相关的网络编程模型；熟悉http协议。
3.有C++开发经验者优先。
4.熟悉Linux开发环境者优先。
5.有良好的语言沟通能力.团队合作能力。
6.有完整项目经验者优先。条件优秀者薪资可面议。
【公司小贴士】
工作时间：10:00-18:30，做五休二
定期团建，每年高档旅游，员工生日福利，节假日员工福利岗位职责：
1、根据策划文档与后端配合完成功能架构设计与开发；
2、配合客户端对接和测试；
3、辅助分析统计业务产生的数据；
4、搭建和完善服务器底层框架；
5、协助日常的 BUG 排查和解决；
岗位要求：
1、3年以上游戏行业从业经验，喜爱并体验过多款知名游戏；
2、精通 golang 语言，了解大并发服务的开发；
3、熟悉HTTP、REST、WebSocket、TLS、TCP/IP等；
4、熟悉 Redis、Memcache 等缓存服务，熟悉 AWS 相关的服务（ddb、rdb、elb等）；
5、熟悉 MySQL 数据库，具有良好的数据库设计能力，具备 SQL 查询优化能力；
6、熟练使用代码管理工具 Git，有 gitflow 的使用经验；
7、了解 Python 等语言，能使用 Python 编写简单的辅助脚本；
8、了解 Linux、docker、k8s 的概念、常见命令和熟练使用；
9、有强烈的责任心和充分的主动性，能够积极主动的推进项目的进展；
10、有良好的沟通能力和团队合作能力，在压力和逆境下能抗压和自我调节以及感染周边同事。
公司有可竞争的薪酬奖金制度、餐费补贴、交通补贴、六险一金、年度旅行、定期体检，带薪年假7天、零食下午茶、弹性工作、技术大佬、发展机会、简单的工作氛围，无加班文化。1、参与云计算相关业务需求分析、概要设计、详细设计、代码开发、单元测试、系统测试等软件过程；
2、采用Go语言（Golang）开发稳健可扩展的后端程序；
3、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
4、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。
能力要求：
1、5年以上工作经验，三年以上Golang开发经验,熟悉golang底层的运行原理；
2、熟练使用beego或gin框架等框架；
3、熟练使用mysql/redis/rabbitmq等中间件，了解其内部实现机制；
4、熟悉golang高并发网络模型，了解网络IO、磁盘IO场景优化与方案；
5、熟悉至少一种服务治理框架，熟悉grpc原理实现。
加分项： 1、熟悉分布式服务架构，熟悉K8s使用；具备转码相关系统开发能力，了解音视频相关知识。 2、工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力。工作职责
1. 负责直播 Golang 基础库建设、组件研发迭代工作，持续交付清晰、易用、高质量的技术组件
2. 参与并负责直播基础服务的建设、技术演进，为业务提供高可用、可扩展的底层服务支持
3. 参与直播架构演进，承受千万在线、高可用、多活、Service Mesh 演进等技术挑战
岗位要求
1. 2年及以上服务端开发工作经验（Golang 方向优先），计算机相关专业背景专业基础知识扎实
2. 具有扎实的数据结构、算法功底，并能够灵活运用到实际业务场景中
3. 熟悉常用的服务端技术组件，了解其原理，能结合场景做对应的技术选型并完成系统设计
4. 沟通理解、执行能力强，善于抽象具体问题、制定计划并推进解决方案落地该岗位实习期通过考核，毕业后转正。
岗位职责：
1、负责服务器端平台设计和开发工作；
2、负责服务器端架构设计和模块开发，支撑、保障系统的稳定性、可用性等；
3、负责服务器端工程架构相关新技术方向研究、开发和应用；
4、编写开发文档，辅助进行系统的功能定义，程序设计；
任职要求：
1、熟练掌握Golang开发语言者优先；
2、熟悉Linux/Unix平台优先；
3、熟悉Gin、Gorm等框架优先；
4、熟悉服务端主流技术，熟悉MySQL、Nginx、Redis、Mongodb、Rabbitmq等中间价的应用者优先；
5、有流媒体、即时通讯开发经验者优先；
6、计算机相关专业优先；
7、对计算机行业有浓厚的兴趣，喜欢钻研新技术，拥有良好的自学能力；
8、对查阅文档、调研问题/方案不构成阻碍的英语能力；
9、敬业、理解力强，责任心强；善于沟通，有良好的团队合作意识。岗位职责:
1. 使用Golang开发分布式手游服务器
2. 配合策划、客户端开发手游各主要功能模块
3. 服务器代码优化及bug排除
4. 线上维护及故障排除
5. 全新项目开发
任职资格:
1. 3年以上游戏开发经验
2. 2年以上Golang使用经验
3. 熟练掌握Golang、mysql、redis、linux等相关技术
4. 掌握分布式架构及相关原理
5. 逻辑思维清晰，有较强的模块设计、架构、拆分细化解耦能力
6. 有卡牌对战类手游经验者优先岗位职责：
1、参与网络信息安全产品的整个研发过程（包括需求、预研、设计、开发、编码等）；
2、独立分析、评估并解决问题、能够高效的解决研发层面的各种问题；
岗位要求：
1、统招本科及以上学历；
2、具有面向对象软件设计思维，能够熟练使用Go、C/C++、Python、Java、PHP其中至少一种编程语言；
3、熟练使用Linux shell基本常用技巧；
4、熟悉MongoDB、MySQL中至少一种数据库，有相关开发经验；
5、对网络协议，如TCP/IP协议、HTTP协议等有一定的了解；
6、责任心强，有良好的沟通和团队协作能力，学习能力强，具备探索精神；
7、对于经验更丰富、能力更强、有相关领域研发经验者，将会以更高级别招聘入职。岗位职责：
 1. 承担项目owner推动项目开发上线
 2. 承担评审项目架构和技术方案
 3. 解决当前系统的性能问题和工程问题
 4. 辅导新人成长
岗位要求：
1.本科以上学历，5年以上服务器开发经验，具有高并发、交易相关系统开发经验者优先；
2.精通Golang语言，熟悉php、python等语言者优先；
3.精通HTTP、TCP/IP协议；
4.具备扎实、全面的软件知识结构(算法数据结构、操作系统、软件工程、设计模式);
5.熟悉Unix/Linux操作系统原理，熟练使用shell工具；
6.精通Mysql等数据库和SQL调优；
7.熟悉常见的NoSql、kafka,etcd,elasticsearch等开源中间件；
8.具备良好的问题定位分析能力；
9.技术迁移能力强，善于理解和学习，务实自驱，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
10.探索未知领域有浓厚的兴趣，对解决具有挑战性问题充满激情工作职责:
参与设计、开发数据平台
参与设计、开发、维护分布式爬虫系统；
参与开发和维护网关，数据同步、微服务等中间件
参与需求调研分析，对业务技术部门进行支持
研究golang前沿技术，将技术转化应用
任职资格:
精通golang开发，熟练使用kafka、redis、consul等工具
熟练掌握Mysql数据库的使用与优化
深入理解分布式系统原理
网络基础扎实，熟悉HTTP协议等
高效的学习能力和分析解决问题能力，适应能力好，抗压能力强
有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验者优先
具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力职责描述：
1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现
2、负责公司后端核心模块的设计与开发
3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题
任职要求：
1. 专科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业，根据经验可适当放宽。
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉服务器性能调优者优先。
3. 精通linux(Ubuntu)平台上Go语言编程，有持续一年以上使用Go语言开发经验， 具有良好的编程习惯和风格，
4. 熟悉mysql或mongo等数据库应用。
5. 具有高并发，高写入相关经验者。
7. 对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
8. 自学能力强，诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难，有责任感、团队精神、良好的沟通能力。职责描述：
1、负责后端已有业务逻辑的维护和迭代，新功能需求的开发；
2、能够根据开发规范和流程,独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档工作；
3、协助并完成其他各类技术相关开发任务；
任职要求：
1、2年以上Web后端开发工作经验；
2、熟练掌握一门以上服务端语言,例如（JAVA、C++、C#、python）；
3、愿意转golang Web后端开发；
4、熟悉web后端开发相关技术栈，包括http、缓存、消息队列等;
5、熟悉数据库设计,具备mysql、mongodb数据库设计和性能优化能力;
6、具备较强的学习能力和解决问题能力，有较强的协调、沟通能力和团队精神。工作职责:
1. 负责社交、社区业务需求的开发和维护
2. 主动调研产品需求，提出技术向改进建议
3. 与产品部门沟通产品需求，提供技术可行性方案，安全性建议
4. 推动现有技术产品的更新迭代
任职资格:
1. 有Golang开发经验，熟悉一种常见框架
2. 有扎实的网络编程、操作系统理论知识，熟悉常用的算法和数据结构
3. 熟悉MySQL、ElasticSearch、Redis等数据引擎的使用和调优
4. 有Linux使用经验，会编写常用的Shell脚本任职要求:
1. 本科及以上学历, 计算机相关专业
2. 一年以上后端开发经验
3. 熟练掌握 Golang，熟悉主流 Go Web 框架设计和实现原理(如 Gin)；
4. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定的高并发系统设计和实践经验;
5. 熟悉 MySQL 或其他关系型数据库, 熟悉一些数据库调优方案；
6. 熟悉 Vue/AngularJS 优先（非必要）;
7. 有过区块链开发经验者优先；
8. 熟悉 Linux 操作，掌握常用的 shell 命令，能够独立完成项目上线、平台搭建等常用操作;
职位描述：
1. 从事联盟链底层开发（基于Golang）；
2. 联盟链合约开发 （Golang 或者 Rust）
3. 基于 Go Web 框架，少量 Web 后端开发岗位职责：
1、负责通信云产品后台系统的设计和开发； 2、通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验； 2、熟悉TCP/IP协议、网络编程，熟悉Redis、Mysql、Kafka、MongoDB等常用数据库/消息队列； 3、精通C/C++/Golang其中一种开发语言，熟悉LINUX/UNIX开发环境，熟悉网络开发； 4、从事im、实时音视频、cdn、熟悉nginx/ffmpeg等相关经验或项目者优先 5、好学，责任感强，逻辑思维能力、沟通能力强，能够承担工作压力； 6、通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。
base 上海/深圳/北京/西安 都可以学历要求 本科
工作年限 2年以上
目标公司/部门/岗位 ：腾讯科技（上海）有限公司
岗位职责 负责游戏在线营销活动、营销系统的开发、运营；
负责游戏官方网站建设的各类应用的开发、运营；
负责游戏运营系统及组件的技术攻坚和维护优化。
岗位要求
本科以上学历，计算机软件或相关专业；
高度的责任心、出色的技术学习能力，良好的沟通技巧和团队合作精神。
软件知识结构全面，基础扎实，精通常用数据结构与算法；
熟悉linux操作系统，了解Shell，能熟练使用linux系统下的PHP或GO进行编程；
熟悉MYSQL或其他大型数据库，能够快速根据需求完成高性能数据库设计，有网络系统的开发经验；
熟悉HTML/JS/CSS等技术，熟悉面向对象开发技术，具有互联网大型Web业务开发经验者优先。参与设计、开发数据平台
参与设计、开发、维护分布式爬虫系统；
参与开发和维护网关，数据同步、微服务等中间件
参与需求调研分析，对业务技术部门进行支持
研究golang前沿技术，将技术转化应用
职位要求：
精通golang开发，熟练使用kafka、redis、consul等工具
熟练掌握Mysql数据库的使用与优化
深入理解分布式系统原理
网络基础扎实，熟悉HTTP协议等
高效的学习能力和分析解决问题能力，适应能力好，抗压能力强
有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验者优先
具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力工作职责：
1：负责物联网边缘设备软件设计开发；
2：负责物联网云端管理平台软件设计开发；
3：负责物联网边缘设备与云端管理平台的接口开发；
任职要求：
1：计算机相关专业本科及以上学历, 2年以上工作经验；
2： 精通Golang, 熟悉c语言，熟悉linux操作系统；
3：2年及以上物联网或智能设备管理相关工作经验优先，对当前的物联网系统技术架构有足够认知；
4：精通Socket/MQTT/HTTPS/REST等通信和共享协议原理和设计；
5：熟悉主流数据库的编程以及Redis等非关系数据库；
6：熟悉安全相关技术： RSA/AES, 数字证书，加密和签名算法，秘钥协商机制。我们产品叫句子控，在苹果商店图书分类排前十，华为杂志分类排名第一，拥有数百万用户，期待和你一起玩转千万级流量。
岗位职责：
1. 参与项目技术方案设计和评审；
2. 参与模块设计和开发；
3. 分析系统瓶颈，参与重构和性能优化；
4. 持续维护，保障系统稳定运行；
5. 参与前沿技术调研，解决疑难问题。
任职要求：
1. 计算机或相关专业本科及本科以上学历，1年以上开发经验；
2. 拥有扎实的计算机科学基础知识，熟悉GO、JAVA, PHP至少一门高级语言，具有良好的编码习惯；
3. 熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Redis；
4. 有互联网应用开发经验者优先，有游戏平台项目经验更佳；
5. 具有较好的沟通、学习及抗压能力。
加分项：
1. 有高流量产品实战经验
2. 有大数据、人工智能实战经验我们在招Golang语言开发人员来从事日常开发，如果你厌倦了没有休止的加班，向往着那种能够抬头看路欣赏风景，还能做些有意义的事情的生活，欢迎加入我们呦。
工作描述：
1.主要做公司中台，其他的solution都会结合在这个中台上，为是公司重点投资的项目；
2.目前只完成了log in和user模块，后续还有很多模块需要开发，例如：payment、合规、message等。
岗位需求：
1.熟悉底层开发，数据结构、搜索算法；
2.网络：http、k8s、dockerdocker、k8s；
3.可接受语言转，基础扎实，C++、区块链经验都欢迎的。

其他知识、技能（非必须）:
1.具备Go服务开发的专业经验；
2.对微服务体系结构有深刻的理解和兴趣；
3.熟悉HTTP协议和RESTful API；
4.良好的数据库知识，熟悉NOSQL和SQL DBMS；
5.有Docker/Kubernetes/SaaS经验者优先；
6.有CNCF产品经验者优先考虑，如istio/NATS/gRPC；
7.熟悉软件开发生命周期方法论，如Scrum、看板、敏捷；
8.团队精神，能够与国际teams协同工作 ；
9.涉及的技术主要有gRPC，mongodb，OAuth，kubernetes，istio，multi-tenant。美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为一家生活服务电子商务平台，公司聚焦“Food +Platform”战略，以“吃”为核心，通过科技创新，和广大商户与各类合作伙伴一起，努力为消费者提供品质生活，推动生活服务业需求侧和供给侧数字化升级。
2018年9月20日，美团正式在港交所挂牌上市。美团将始终坚持以客户为中心，不断加大在科技研发方面的投入，更好承担社会责任，更多创造社会价值，与广大合作伙伴一起发展共赢。
岗位职责
1、负责基础云平台建设, 参与通用框架/中间件/基础服务体系的设计与开发
2. 负责解决在分布式环境下中间件的性能、一致性、容灾等问题
3. 主动关注云平台各项系统指标，优化提升系统性能，提升产品服务质量。
4. 参与服务端后台系统架构设计，以及服务所需的基础组件的实现，解决业务发展遇到的问题，提升系统稳定性。
岗位基本需求
1、3年以上工作经验，熟练掌握Golang；
2、熟悉mysql、K8S、Docker等开源软件；
3、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发, 对数据结构和算法有深刻理解；
4、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题；
5、有强烈的上进心和主动性，有创业激情，良好的团队协作能力、沟通能力和学习能力。
加分项：
1、对K8S生态熟悉且有相关开发经验优先；
2、有云平台开发经验者优先
岗位亮点
平台大，技术氛围好，大牛多，业务急速上升期岗位职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
3、维护线上系统，持续对系统进行优化和改进；
4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
5、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
6、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；
2、1年以上的实际项目开发经验，有一定的互联网分布式系统设计和实现经验；
3、熟悉Linux环境下的go语言开发，对HTTP/TCP协议有深入的了解；
4、工作认真负责有责任心，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神；
5、精通MySQL,Redis/ElasticSearch的应用开发、设计原理和性能优化；
6、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, PHP或者Shell)等。岗位描述：
1、使用Golang设计与搭建App产品业务系统(包括API);
2、应对目前大量用户带来的高并发挑战;
3、参与系统底层业务架构的设计与开发；
4、负责系统迭代与优化并保证系统的性能和稳定；
岗位要求：
1、2-3年Golang开发经验；
2、需要精通Golang语法和特性，尤其喜欢撸代码并能熟练掌握代码性能分析工具和性能调优技巧；
3、会熟练使用Gin、Iris、Gorm等框架，熟悉并能熟练编写多种常用并发模型；
4、熟悉微服务架构；
5、能熟练使用Redis、Mongodb、MySQL、PostgreSQL任意两种或以上数据库；
6、能熟练操作Centos，能部署开发环境和运行环境；
7、需要有较强的分析问题和解决问题的能力，要不然就必须具备强烈的责任心；
8、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
优先考虑：
1、参与过直播或短视频项目开发并已经成功上线运营的；
2、参与过高并发、高可用项目开发并已经成功上线运营的；
加分项：
1、玩过etcd、docker、kubernetes框架，并阅读过代码；
3、玩过分布式协议和微服务架构；
4、自己捣腾过开源项目或有自己的GitHub；
20-25K工作职责
-负责移动客户端服务器端平台设计和开发工作
-负责移动客户端服务器端架构设计和模块开发，支撑、保障系统的稳定性、可用性等
-负责服务器端工程架构相关新技术方向研究、开发和应用
任职资格
-2年以上大中型互联网服务开发经验
-熟悉Linux/Unix平台上的编程
-熟悉Golang/PHP等语言进行开发，至少熟练掌握其中一种语言
-熟悉服务端主流技术，熟悉MySQL、Nginx、Redis等常见LNMP组件的应用
-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情
满足以下条件者优先
-创建运营过成功的开源项目或技术社区
-对独立自学、查阅文档、调研问题/方案不构成阻碍的英语能力
-积极、包容、开放、建设性的态度，良好的沟通交流能力
-对工作和学习有兴趣和热情技术团队100人+后端30人+
任职要求:
1、大学本科以上学历计算机相关专业；
2、一年以上Go语言开发经验；
3、熟练掌握MySQL、mongodb、Redis,熟悉Linux者优先；
4、熟练掌握常用数据结构和算法；
5、熟悉Socket和多线程编程；
6、具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7、学习能力强，能够无障碍阅读英文技术文档。
欢迎应届生投递！
我们的优势
1、全栈Go语言开发高可用、 高并发（700万日活）的后端组件、服务，实现你的高并发梦；
2、服务微服务化，全部上k8s且一键部署，减轻你的部署烦恼；
3、公共仓库，可以看到所有的Go代码，满足你的求知欲；
4、定期技术分享，可换岗学习，让你距离大牛越来越近；职责描述：
1、负责智慧风场监控产品后端模块的设计、开发工作、具备良好的团队合作精神
2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；
任职要求：
1、掌握数据结构原理知识，对于go语言有深刻理解，有完整的golang项目经验；
2、熟悉mysql、redis等常用数据库，有大数据量的优化经验；
3、熟悉Linux，能够在linux下独立开发，能够快速排查问题，具备良好的操作系统原理知识；
4、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；
5、熟悉influxdb、modubs ,IEC104、Docker优先；
5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学；
6、对于经验更丰富、能力更强、有相关领域研发经验者，将会以更高级别招聘入职。岗位职责:
● 参与后端服务的需求分析与技术方案设计
● 负责后端服务的架构设计与实现
● 持续改进系统的现有设计与实现，提出解决方案并推动落地
● 持续优化系统的性能，提升稳定性，保证项目的代码质量持续提升
岗位要求:
● 计算机相关专业本科及以上学历
● 三年及以上服务端工作经验
● 有扎实的Golang编程语言基础
● 熟悉至少一种常用后端框架如gin或echo等
● 熟悉至少一种常用关系型数据库如MySQL、PostgreSQL等
● 熟悉至少一种常用非关系型数据库如Redis、MongoDB等
加分项:
● 了解前端相关技术，有前端相关开发经验
● 有过大型系统项目的开发经验
● 有如下领域的开发经验：分布式系统、数据库、微服务工作内容：
1、参与游戏服务器架构设计，框架实现，模块封装，性能优化等工作；
2、持续改进系统架构，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性；
3、参与技术预研与攻关，持续提升系统的处理性能，解决各类潜在系统风险，保证系统的长期稳定运行；
4、参与对初级技术人员的培养及代码评审。
岗位要求：
1.三年以上游戏服务端开发经验，1年以上Golang游戏服务器开发经验；
2.精通TCP/IP协议、HTTP协议；熟悉常用的数据结构和算法；
3.精通游戏服务器逻辑框架、系统架构、脚本引擎、内存管理、性能分析、测试、安全性等技术；
4.精通Golang/C++,精通Linux环境开发,精通Mysql等数据库操作，对其底层API及优化有深入了解，对DB缓存机制有成熟的方案；精通Redis或者Memcached；
5.有高并发，海量用户经验者优先；
6.思路清晰，逻辑思维能力强，良好的沟通协作意识及团队合作精神；
7.工作积极主动，有奉献精神，心理承受能力强，能适应较大的工作压力
8.有开源项目优先职位描述
1. 负责本地生活云原生应用相关系统的设计及研发工作
2. 推动云原生在阿里本地生活落地
3. 负责和集团进行相关云原生技术设计讨论和共建
4. 负责解决中间件相关问题
5、如果致力于云原生，深入打磨技术并希望能够贡献给开源社区， 加入我们！
职位要求
1. 4-5年以上使用C++/Golang开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制, 有开源作品且或参与开源社区贡献者优先
2. 具备1年及以上Docker， Kuberentes，ServiceMesh 开发实施经验，熟悉分布式系统的设计和应用，分布式缓存、消息和存储等机制，能对分布式常用技术进行合理应用和技术方案落地
3. 热爱技术研发，具有快速学习能力，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识
4. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰, 善于思考，能够独立分析和解决问题, 责任心强
5. 具有良好的沟通表达能力和团队协作能力。负责实时游戏服务器架构研发，业务逻辑编写；
与前端、产品协同推进开发游戏功能；
职位要求:
熟悉 游戏服务器架构原理；
熟悉 线程进程模型；
熟悉 linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
精通 Go/Node.js等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
熟悉 TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
有强烈的责任心、沟通能力强、有较强的团队合作意识，具备良好的独立思考能力;
双休日常不加班。
游戏纯利润分红！7只猫！工作职责：
1、链底层程序开发。
2、软件基础组件的开发。
3、系统微服务的架构设计和实现。
4、软件性能调优。
任职要求：（*之前可以没有go相关的项目经验 但是基础知识是要起码自学过的）
1、计算机相关专业的本科以上学历。
2、要求毕业工作≦3年。
3、熟悉Linux环境、熟悉Go语言，了解go语言的运行原理。
4、有扎实的计算机操作系统、数据结构、算法的相关专业基础。
5、熟悉Mysql,MongoDb,Redis等常用数据库。
6、具有良好的言语表达能力，善于与人沟通合作,能够和团队分享工作中的难点和解决技巧，有良好的团队意识及高度责任心。岗位职责：
1.参与服务器架构设计、模块划分
2.负责服务器端功能开发和实现
3.负责运营后台规划、实现和部署
任职条件：
1.大学计算机相关专业，本科及以上学历
2.熟悉golang语言，（精通C/C++，熟练使用STL亦可）。
3.熟悉分布式、多线程及高性能更佳
4.有使用mongodb，redis，mysql经验，了解数据库设计
5.掌握计算机基础知识，特别是网络相关，熟悉socket与http的原理，以及linux系统
6.积极主动，有担当，负责任，具备良好的团队合作能力
7.有志成为全栈开发者优先岗位职责：
1. 从事区块链研发工作，包括底层协议、运行机制和实现方式
2. 负责智能合约的部署扩容、日常运维及相关测试
3. 参与智能合约与区块链平台的应用架构设计与开发
任职要求：
1. 具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯
2. 对区块链、共识机制、智能合约等底层技术有较为人深入的认知
3. 熟悉智能合约设计开发，掌握solidity和rust开发者优先
4. 责任心强，具备良好的沟通和表达能力、团队协作精神与执行能力职责
1.参与商米主营业务服务端接口开发
2.负责相关业务分析业务需求、优化逻辑与迭代重构，持续技术演进
遵守开发规范、单元测试及最佳实践，高质量的完成开发工作
要求
1.两年及以上Golang工作经验，计算机科学或相关专业，本科及以上学历
2.熟悉 golang 语言特性和基础数据结构以及goroutine 原理
3.熟练使用主流开源框架/组件，了解框架特性及基本原理，如Echo、Gin、Gorm、Viper等
4.熟练开发API接口理解并发原理，有并发负载系统开发经验
5.熟悉 MySQL 数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验，随时贯彻最优化开发的思想
6.有较强的逻辑思维能力和业务理解能力，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范
7.有较好的沟通、团队合作能力，有强烈的责任心和良好的抗压能力
8.了解Docker和Kubernetes使用，了解服务化和微服务化，有落地项目经验优先职责描述：
开发和维护大型P2P CDN的后台服务；主要面临的挑战是超高并发、多区域状态同步和全局缓存调度系统。
主要的工作职责是服务器子系统的功能开发、性能调优、水平扩容、运维等工作。在资深人员的指导下，负责新功能的方案设计和技术评审等。能力突出者将承担调度算法等核心岗位。
任职要求：
1. 软件工程或计算机相关专业，本科及以上，2年以上开发工作经验
2. 熟练使用Go，kafka， redis，rpc，MySQL等
3. 有较大成熟系统的开发及运维经验
4. 有基于数据发现并解决问题的能力
5. 沟通能力较强，能与上级及同事进行高效工作交流
6. 富有责任心，能独立承担自己负责的模块
7. 踏实本分
- 能与公司志同道合，三观相合是加分项核心人员皆为海外、985背景，走硅谷模式，小而精的技术团队。
公司当前技术栈领先，微服务，CI/CD，kubernetes都已经上线。
API网关、无服务、SSO在开发中。
NLP、情感分析、神经网络未来计划中。
在公司可以获得无限成长，如果你想做大牛、想做管理、想积累经验将来创业，都可以大胆来尝试。最怕的就是你什么都不想，只想做咸鱼。
Golang工程师职责：
1. 对过去快速扩张期的一些老代码进行重构。
2. 开发新的中间件以及API。
3. 其它一切你想施展的技能。
垂直行业SAAS是当前热门领域，公司发展不错。职位描述：
1、负责服务端开发和维护；
2、分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、负责对现有系统进行改进和优化。
职位要求：
1、三年以上Golang开发经验；
2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP，有一定的网络通信开发经验；
3、熟悉mysql/redis等主流数据库和Nosql理解其使用场景及限制;
4、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；
5、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理。
6、熟悉docker, k8s, service-mesh 优先；
7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；岗位职责：
1、参与业务架构的设计、开发，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；
2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。
岗位要求：
1、熟练掌握golang的高并发开发，gc回收；
2、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；
3、深入理解计算机原理, 对数据结构和算法设计有较为深入的理解；
4、了解微服务架构的技术挑战，熟知相应的解决方案；
5、良好的编码习惯及文档书写习惯；
6、热爱编程，有良好的自我驱动能力 、学习能力和抽象能力。1. 主要负责相关中间件的开发设计和维护工作，主要涉及到网关开发、日志分析、微服务框架体系、配置中心、消息服务以及部分业务开发。
2. 参与架构重点项目的概要设计、详细设计、和系统开发，技术攻关难点，以及优化落地.
3. 持续对于系统架构进行改造和优化，协助业务开发性能分析
1. 本科及以上学历，计算机相关专业
2. 熟练掌握golang语言，具有5年及以上Linux平台下高性能服务端设计与开发经验。
3. 熟悉Mysql 、Redis 存储设计，使用和调用，有良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
4.具备良好的基本功，深入理解多线程，Socket等相关技术。
5. 熟练掌握网络编程，熟悉TCP\UDP\Http等网络协议，对于前端技术比如 Vue React 有一定了解和掌握
6. 有优秀的学习能力和逻辑分析能力，具有强烈的创新意识，有较强的协调能力，团队合作精神和沟通技巧
7. 对于.netcore有一定了解的优先go sdk for azure
azure terraform support岗位职责：
1. 负责区块链中间件及数据平台相关产品设计、开发和维护；
2. 负责区块链业务系统的分析、设计和编码实现；
3. 参与区块链技术、行业研究及开源生态建设；
岗位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，三年及以上开发经验；
2. 精通Golang、Java等主流开发语言编程，深刻理解面向对象，熟悉常用数据结构和设计模式；
3. 有服务器端大容量、高性能编程框架应用实战经验，熟悉mysql数据库和KV数据库编程；
4. 有分布式系统开发经验，熟悉微服务架构、常用分布式中间件及数据库；
5. 学习能力强、具有良好的表达和沟通能力，具备团队合作精神，责任心强，敢担当；
6. 对区块链有一定了解并熟悉常见共识机制、加密算法及区块链开源项目可优先考虑；
7. 对区块链技术有浓厚兴趣，具有强烈的好奇心和独立思考能力，学习能力强，接受新事物能力强工作内容：
1. 以太坊智能合约开发（STO项目，流动性挖矿项目）。
2. 研究区块链领域智能合约算法，梳理主流公链平台的智能合约技术现状与优劣。对WASM规范的智能合约体系深入研究，包括不限于以太坊、EOS、NEO等智能合约虚拟机和编程语言、规范。
3. 利用web3js/web3j、golang等框架或语言对智能合约进行私链/测试链验证性测试，使用truffle和openzeppelin对现有合约进行集成开发和优化。
职位要求：
1. 精通Solidity编程，能独立完成业务逻辑的solidity智能合约编程实现；并对WASM标准和所有支持该标准的高级语言有一定了解。了解EVM和EOS虚拟机基本原理。
2. 熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议有研究；深入了解比特币/以太坊等区块链的原理、机制和相关加密算法；
3. 对Ethereum、Bitcoin、Hyperledger、Fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理有一定了解；
4. 熟悉Truffle开发框架、能使用Truffle或web3js/web3j进行智能合约测试案例的编写和验证。
5. 了解并能使用Openzepplin进行智能合约项目迭代开发和集成。
6. Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger Fabric等相关开源项目，有研究和贡献经验者优先；
7. 有快速学习能力和抗压能力。算法不难 可以提升效率 联系我 投递简历吧
职位描述
1、负责字节跳动电商物流中台产品的服务端研发；
2、负责物流方向的业务抽象、技术方案设计与实现；
3、负责物流项目架构设计与优化，主导代码开发测试，并积极推动上线。
职位要求
1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；
2、3年以上相关经验，有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础；
3、熟悉MySQL、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；
4、至少熟悉Golang、Java、Python中一种编程语言；
5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；
6、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；
7、有物流中台及相关经验优先。职位诱惑：
发展前景好 决策空间大 有竞争力的薪酬
职位描述：
岗位职责：
1. 负责AI智能语音/文字机器人项目架构&核心功能模块开发
2. 业务系统架构优化&升级
任职要求：
1. 扎实的编程基础，精通Go/python语言
2. 熟悉分布式系统原理、微服务治理方案
3. 熟悉 MySQL、Redis、Consul、消息队列等常用组件,并有能力进行定制化改进、诊断、调优经验
4. 精通数据库相关操作，对数据库的使用，优化，有比较深的见解和经验
5. 做过SAAS、PAAS等业务，有设计过语音或文字对话机器人系统为加分项
6. 热爱编程,责任心强,有较强的学习能力,有强烈的求知欲、能及时关注和学习业界最新技术,具有良好的团队沟通与协作能力职位描述
工作职责：
1. 开发团队产品的后端服务接口
2. 持续迭代产品的业务架构以及开发流程
3. 分析并集成智能合约所提供的服务
4. 根据产品监控指标持续优化产品性能
任职要求：
1. 本科及以上学历，5年以上后端相关开发经验
2. 精通服务数据结构和业务架构的设计
3. 精通至少一门后端编程语言（Python / Golang）
4. 对事情有责任心、追求工作成果、乐于学习和分享
5. 有区块链或者 Solidity 智能合约编程经验者优先岗位要求：
1 具备至少两年以上后台开发经验，熟练理解使用基本的数据结构和算法。
2 有Linux系统编程和网络编程经验，清晰理解TCP/IP协议，至少1年以上服务端开发经验。
3 熟悉Linux下常用的操作, 能熟练使用工具排查诊断CPU, 内存, IO等系统问题。
4 至少熟悉Golang/C/C++内其中一种常见服务端开发语言。
5 熟悉数据库相关知识，追求SQL高性能, 理解常用NoSQL产品的架构和实现。
6 熟悉Redis，MYSQL，NGINX，Docker等开源项目，深刻理解其原理和使用场景的优先。
7 有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验，具备分布式系统开发经验的优先。
工作职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
3、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
4、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
5、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。职责描述：
1. 负责根据软件需求完成系统设计、接口设计和数据建模，并撰写相应的技术文档；
2. 能独立完成相应系统的核心编码工作和单元测试；
3. 能独立解决开发中遇到的难点问题；
4. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
5. 能按时按量完成上级安排的工作任务和目标；
6. 参与/负责产品系统模块功能设计开发。
职位要求：
1. 具有至少有3年Golang实际开发经验（至少5年IT经验）；
2. 具有RDBMS，NoSQL（MongoDB，CouchDB）使用经验；
3. 具有使用Gin，Go-Kit，Go Micro，Gizmo或Go-kit开发REST服务、微服务的经验；
4. 能够通过基于Go-lang的数据库，消息传递系统，云API，区块链SDK等驱动程序规范来理解和实现集成组件；
5. 拥有版本控制工具（例如Git），及Docker，Kubernetes和Devops CI / CD的实践经验；
6. 具有云上开发应用程序的经验；
7. 具有适应岗位要求的身体条件和心理素质，有良好的沟通能力和团队合作精神；
8. 有项目管理经验、电子信息工程专业者优先考虑；
9. 可接受出差。1、负责金融科技产品服务端设计、开发工作
2、解决项目中的技术攻关，架构设计、技术实现
职位要求
3、本科及以上学历，三年及以上Golang后端开发经验
4、熟悉服务端常用中间件，如kafka ，MQ，ELK等
5、精通Golang编程语言，熟悉Go协程、Channel和锁等
6、熟悉使用linux开发环境，有一定高并发、高性能设计开发经验
7、熟悉redis、MySQL等常用数据库/缓存
8、参与过分布式系统的设计开发，有Docker等容器技术使用、完整的GO项目开发经验优先岗位职责
1．根据策划案设计和开发服务器游戏模块；
2．根据架构设计实现分布式服务器系统；
3．编写高质量代码，完成各项服务器测试；
任职要求：
1．至少3年以上的游戏服务端开发经验，具备完整游戏项目开发经验；
2．精通Go语言，熟练掌握高并发，分布式架构编程；
3．熟练掌握MySQL和Redis，具备数据库优化经验；
4．具备分布式服务器架构设计和实践经验；
5．能承受较大工作压力，有优秀的团队沟通能力和团队协作精神，责任心强岗位职责：
1、基于云原生技术对产品的服务进行设计、开发和维护工作；
2、关注并跟进技术方向发展，持续提升产品的技术竞争力。
任职要求：
1、全日制本科学历，2年以上GO开发经验；
2、掌握微服务设计模式，具备微服务设计和开发实践经验，并具备微服务容器化的相关经验；
3、精通一种关系型数据库的开发框架，深入了解 SQL 以及数据库技术原理；
4、有大数据监控、采集、存储、搜索、分析、建模的经验优先考虑；
5、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识，并对技术有比较高的热情和追求。工作职责：
1、参与或负责PaaS平台产品的服务端研发、架构设计与优化等工作，并积极推动服务上线
2、参与或负责核心系统、基础服务、业务组件等研发和维护，包括CMDB系统、CI/CD系统等
3、攻克技术难点，持续提升平台和系统在高并发场景下的稳定性和性能
4、研究Go相关的前沿技术，并能够转化到实际应用当中
任职要求：
1、2年以上golang后端工作经验或1年以上微服务架构设计经验
2、了解docker容器化，并熟悉容器化编排服务k8s、k8s工作负载等
3、熟悉Nginx、Tomcat、MySQL等常用Web组件，并了解基本原理
4、熟悉Redis、Kafka等常用消息中间件，并有过实际使用与调优经验
5、熟悉git与git flow
6、熟悉高并发、高可用的原理，有一定的分布式服务治理、容量、容灾等经验
7、掌握代码设计模式和思想，有优秀的抽象能力和编码能力，有良好的编程⻛格
加分项：
1、有运维平台开发经验优先
2、有链路监控开发经验优化【岗位职责】
- 参与公司广告管理平台产品线相关服务开发；
- 持续优化系统架构，提高服务性能；
【任职要求】
- 全日制本科及以上学历；
- 2年以上golang项目经验，精通go语言；
- 熟悉MySQL数据库的设计及与优化；
- 熟悉Redis特性，熟悉ES特性；
- 熟悉微服务架构，具有分布式系统开发经验；
- 熟悉数据结构、算法及优化、Socket编程、多线程编程等；
- 熟悉Linux服务环境，具备一定的运维能力；
- 了解主流Go Web框架设计和实现原理，如gin、beego等;
- 有使用K8S、Docker容器技术经验者优先；
- 有移动广告领域经验，了解DSP、SSP、ADX、RTB等相关知识者尤佳；
- 具备基本的英文口语沟通能力；岗位职责：
1. 带领团队进行中台微服务化改造
2. 游戏相关后台服务（运营，广告，性能测试平台）开发和搭建，带领团队进行开发
3. 公司to C 业务的开发（社区，SDK）
4. 提高团队成员技术
岗位要求：
1.本科及以上学历
2.Go基础扎实，数据结构和算法基础良好。
3.能够清楚微服务的各项组件的优劣
4.linux系统操作熟练，能够自己搭建相关的服务，会一些简单的shell
5. 思维活跃，对底层知识的研究有一定的深度，需要有架构能力，
6.有责任心，有担当，乐于助人，有团队意识，沟通协调能力强
公司福利
1、14薪，数钱数到手抽筋
2、每年公司免费体检，父母体检可报销，父母来上海车费报销，探亲假……
3、公司自助式食堂，每日免费三餐，每日下午免费水果伺候
4、每月项目团建，集体生日会和礼物，节假日礼物从不迟到，200元入职桌面基金
5、优越的学习氛围，公司精英的专业知识分享，外请行业精英分享，公司完整培训课程，数不胜数
6. 公司有健身房每周也会免费抢健身卡，工作锻炼，两者兼得
7. 公司龙之谷和街机三国等游戏有这很大的用户量（用户量4000万 日活100万），还有新的游戏在研发，
能够提供给你发挥自己才能的机会岗位职责：
1、负责实时通信媒体服务系统的设计与建设；
2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；
3、参与生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优；
岗位要求：
1、具备2年以上的go研发经验;
3、熟悉底层中间件、分布式技术，对 MongoDB、Redis、MySQL 等常用数据库/缓存有所了解；
4、全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；
5、对新技术保持好奇心，勇于接受新挑战，责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；
6、有基于云原生、k8s的微服务开发经验者优先；岗位多多。各种类型，各种方向，欢迎勾搭
岗位职责：
1、负责用户社区的开发及维护；
2、负责SDK和平台基础服务及组件的开发；
3、负责官网和活动相关平台的开发；
4、负责公司内部运营平台和协作效率工具开发；
5、负责基础应用框架的维护和迭代，完善和优化服务治理系统，参与技术文档的编写。
岗位要求：
1、本科以上学历，有两年以上的服务端开发经验者优先；
2、熟悉Go语言，有实际使用Go语言项目开发经验；
3、对微服务架构有一定程度的研究并有开发经验，在服务治理，服务监控方面有相关经验；
4、熟悉Web技术栈和Web应用开发，包括HTTP、安全、数据库、缓存、消息队列等；
5、熟悉SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；熟悉主流非关系性数据库、缓存技术，例如：Redis、MongoDB、Memcached等；
6、掌握基本的前端知识js、ajax等，了解前后端分离架构；
7、了解Linux/Unix系统常用命令，了解docker、kubernetes等容器技术；
8、有高并发，海量用户经验优先。服务端开发工程师
工作职责:
1. 负责游戏社交业务需求的开发和维护
2. 主动调研产品需求，提出技术向改进建议
3. 与产品部门沟通产品需求，提供技术可行性方案，安全性建议
4. 推动现有技术产品的更新迭代
任职资格:
1. 有Golang开发经验，熟悉一种常见框架
2. 有扎实的网络编程、操作系统理论知识，熟悉常用的算法和数据结构
3. 熟悉MySQL、ElasticSearch、Redis等数据引擎的使用和调优
4. 有Linux使用经验，会编写常用的Shell脚本## 任职要求
1. 扎实的编程基础，良好的代码风格和编程习惯；
2. 熟练掌握Golang  +  deJS/C++/Java/php语言中的至少一种
3. 有网页内容解析经验
4. 熟悉 API 开发规范 和 数据交换格式；
5. 擅长进行性能分析与优化，对GC原理有一定的了解;
优先考虑（加分项）：
1. 有网页内容解析（抓取）经验
2. 正则表达式熟悉
3. 有秒杀大并发 API 开发经验
4. 有电商 API 经验的【Golang开发工程师】
教育和工作经验:
1.计算机科学/计算机工程学士或以上学历。
2.至少3年企业软件开发技术经验。
技能要求
1.具备Go服务开发的专业经验。
2.对微服务体系结构有深刻的理解和兴趣。
3.熟悉HTTP协议和RESTful API。
4.良好的数据库知识，熟悉NOSQL和SQL DBMS。
5.有Docker/Kubernetes/SaaS经验者优先。
6.有CNCF产品经验者优先考虑，如istio/NATS/gRPC。
7.涉及的技术主要有gRPC，mongodb，OAuth，kubernetes，istio，multi-tenant
8.熟悉软件开发生命周期方法论，如Scrum、看板、敏捷。
9.英语加分项
10.团队精神，能够与国际teams工作得好岗位职责：
1. 本职位主要是参与手机取证模块设计和研发；
2. 主语言是Golang，但也会涉及C/C++ ;
3. 根据项目计划按时完成软件开发和单元测试工作以及Bug修复；
4. 不断学习并运用新的知识提升产品竞争力 。
职位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟练掌握Golang/C++的相关知识，熟悉相关主流框架；
3. 对Android及iOS系统底层有深入了解；
4. 熟悉各大品牌手机刷机功能；
5.思维清晰，沟通良好，富有团队精神;
6.具备良好的分析、理解、解决问题的能力。
加分项：
1. 维护技术博客/公众号，或者有开源项目者优先;
2. 熟悉MTK及高通手机刷机工具者优先;
3. 熟悉Android手机换机助手原理者优先;
4. 熟悉iOS手机越狱者优先;
5. 有逆向能力者优先。岗位职责：
1、负责AI相关业务的服务端开发和维护工作；
2、参与项目架构的设计和优化，开拓和引入新的技术；
3、参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
4、负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Go语言开发经验，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；
2、对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架；
3、掌握Go/Java/PHP/C++，熟悉分布式系统下的业务开发，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
4、具备如下几种技术能力：
数据库：MySQL，搜索引擎：ElasticSearch，中间件：Redis、Kafka。1、使用go/php语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量。
2、负责为WEB前端，APP提供API；
3、负责研究云平台架构，新技术，Docker, kubernetes, Ceph, 网络的研究、微服务系统改造和实现
4、负责相关技术文档的整理和维护
5、结合实际应用需求进行技术的改进与创新 任职资格：
1)熟悉golang/php语言，基础扎实，2年以上golang/php开发工作经验，有完整的项目经验
2)精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
3) 专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点
4) 具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；
5) 具备多线程理论知识，有多线程程序设计经验优先；
6) 能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；大专及以上学历， 计算机等相关专业； 7) 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识岗位内容：
1、 负责公司Golang相关产品或项目的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案。
2、 负责项目或产品的系统的架构设计和系统设计、详细设计，研究引入新的技术、方法和编程思想。
3、 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能。
4、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率。
5、 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求。
6、 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。
岗位要求：
1、 本科及以上学历，3年以上开发经验。
2、 精通基于Golang, MySQL, Linux的开发。
3、 掌握Linux操作系统golang的各种优化方案，掌握网站访问速度的各种优化方案
4、 熟练掌握Mysql索引优化、查询优化和存储优化、缓存等技术。
5、熟悉Beego框架者优先。工作内容：
1. 参与公司云原生服务平台的开发；
2. 负责k8s等开源组件的相关定制化开发。
岗位要求：
1. 熟练掌握Golang，具有实际项目经验；
2. 熟悉云原生技术与容器化技术，对相关开源组件有所了解；
3. 具备技术钻研能力，热爱技术，自我驱动。中间件专家和研发工程师 JAVA/GO P6~P7 杭州、上海
【岗位介绍】：
蚂蚁金融云是蚂蚁集团从2015年开启的新业务版块，旨在以云计算平台的形式，把蚂蚁在互联网金融领域积累多年的技术包装为产品，输出到泛金融行业内，赋能金融合作伙伴提升系统能力，共同繁荣互联网金融业务。
作为蚂蚁的一个“内部创业型”业务，蚂蚁金融云目前已有数十家泛金融行业用户，这些用户分布在国内外包括银行、保险、大出行等多种类型的企业中，它们正在使用蚂蚁金融云产品打造自己的互联网金融系统，开展新型金融业务。
本职位负责研发蚂蚁金融云重量级的 SOFAStack 中间件产品，包括微服务、Mesh、消息队列、分布式事务、数据中间件等，将蚂蚁内部使用的核心技术产品化，向全国金融客户提供安全、稳定、易用的金融中间件产品。我们的愿景是树立起分布式金融系统的行业标准！期待你的加入。
【岗位职责】：
负责设计、研发蚂蚁金融云 SOFAStack 中间件产品，包括微服务、Mesh、消息队列、分布式事务，等。对客户项目提供技术顾问和技术支持。
【岗位要求】：
1. 2 年以上 JAVA/GO 研发经历，JAVA/GO 基础扎实，了解并理解 JAVA/GO 核心特性原理（如：JVM、GC、多线程、协程，等）
2. 熟练使用 Spring/SpringMVC 框架，理解 AOP、IOC 等基本原理，熟悉 Spring 框架部分功能的实现细节
3. 深入理解业界主流分布式中间件（如：dubbo、redies、istio、各类 mq，等）原理和实现细节，有研发经验者优先
4. 理解领域建模，熟练使用领域驱动开发模式
5. 有前端研发研发经历者优先热爱开发，对技术有强烈的热情，不管经验多少，我都欢迎你的加入，主要技术栈：
golang
grpc
docker、k8s、istio岗位职责：
负责金融/区块链领域后台系统开发、性能调优，要求开发的系统具有高可用、高性能、高可靠性和高安全性；
负责核心交易系统后台开发，核心模块开发；
负责相关技术文档建设；
岗位要求：
计算机相关专业本科以上学历，具备Unix/Linux下Golang或者C++ 2年以上开发经验，具有高并发、交易相关系统开发经验者优先；
精通TCP/IP、HTTP协议，进程间通讯，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；
熟悉Unix/Linux操作系统原理，熟练使用shell工具；
精通Mysql/Oracle等数据库和SQL调优go分布式微服务开发，集群部署，接口和数据库开发，桌面程序编写精通Go Golang程序开发, 熟悉多线程、网络编程, 设计模式;
熟练掌握常用的数据结构和算法;
熟悉高并发及分布式系统设计方法;
熟练掌握MySQL数据库设计，具备MySQL索引查询优化的能力；
熟练掌握一种以上非关系型数据库, 如Redis、 MongoDB, 理解其使用场景及限制；
熟练使用socket
有推荐算法及加密算法经验优先岗位职责：
区块链共识、密钥管控等模块的设计、开发实现及优化工作。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机、密码学、数学、软件工程专业。
2. 熟练掌握Go语言开发，对代码规范有清晰认知，有三年及以上Go语言开发经验，或C/C++开发经验。
3. 有密码学相关知识，或者熟悉go-ethereum者优先。
4. 对区块链具有一定认知，具有良好的代码阅读能力。
3. 良好的英语材料阅读能力。岗位职责
1、参与区块链核心软件的需求分析与架构设计；
2、撰写相关需求文档、软件设计书和用户文档；
3、按系统设计完成相关模块的编程、单元测试和集成测试；
4、协助QA完成相关模块的功能测试和性能测试，找出问题和瓶颈并予以修复；
5、学习相关新技术并参与内部的分享和交流活动；
6、遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；
7、独立维护所开发的软件模块代码。
任职要求
1、计算机或相关专业的本科及以上学历；
2、1-3年互联网应用开发经验；
3、熟练掌握Golang/Java/JavaScript中至少两种语言；
4、熟悉至少一种常见Linux OS，熟练使用Linux常用命令；
5、扎实掌握计算机网络和HTTP协议底层知识；
6、熟悉区块链相关机制与原理，理解各类主流的共识算法；
7、具有很好的编程习惯，思路清晰，工作规范；
8、具有很强的学习能力、理解能力和表达能力、团队协作能力和沟通能力；
9、英语良好，能熟练阅读理解英语技术文档；
10、有分布式中间件、网络基础软件和存储系统研发经验者优先；
11、熟悉P2P通信协议、侧链/跨链、密码学等技术的优先；
12、有Tendermint和Cosmos SDK使用经验者优先；
13、有区块链技术实际研发和实施经验者优先。工作职责：
1.负责游戏平台服务器端技术的探索和技术优化及公共组件的开发；
2.负责系统的架构设计，编码实现、重构和优化；
3.学习和研究新技术以满足产品需求。
工作要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上互联网项目经验，2年以上Golang开发经验；
2.知识全面且扎实，基础理论、算法、数据结构、网络协议（TCP/IP、HTTP），熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式；
3.精通Go语言，熟悉gin,echo等Go框架，同时具备php语言经验者优先；
4.熟悉go微服务架构，对服务发现，治理，熔断等有一定了解，有独立部署微服务架构经验者优先
5.精通Mysql、Memcache、Redis等应用开发，精通SQL调优和数据结构设计； 熟练使用Linux环境和Go环境配置部署，
6.熟悉Shell等脚本编写； 熟练掌握apache/nginx等web服务器的配置、调优及问题定位分析；
7.熟悉web安全相关内容并有相关实践经验；
8.熟悉常用的系统高并发、高可用及性能优化的解决方案；
9.有游戏平台、用户中心、支付中心等SDK服务器端开发经验者优先；岗位职责：
1.负责手游服务器端架构设计，实现关键框架代码；
2.负责手游服务器核心功能开发；
3.制定服务器开发流程和标准，对服务器端开发质量负责；
4.负责组织攻关技术难题。
任职要求：
1.大专及以上计算机相关专业，至少3年以上游戏开发经验；
2.熟悉linux平台，熟悉Golang，C++语言优先；
3.熟悉redis和mysql；
4.熟悉数据结构，socket编程，多线程编程等；
5.热爱编程，逻辑严谨， 良好的的沟通能力，团队协作能力强。岗位职责:
1、参与后端架构与解决方案团队设计架构与解决方案；
2、与技术总监一起完成整体技术架构与设计方案；
3、开发和维护Treelab核心架构和业务逻辑；
4、重点开发API数据连接聚合相关业务功能；
5、上级要求的其他技术任务。
岗位要求：
1、精通至少一门编程语言，该岗位主要使用golang，接受其他语言转golang；
3、有GraphQL或者grpc相关的开发经验；
4、能独立完成新功能模块的接口设计和开发工作；
5、熟悉一门NoSQL/SQL数据库的语法及性能调优；
6、有分布式、大数据、高并发、高可用等应用系统开发经验；
7、具备良好的沟通能力与团队协同能力，能攻克技术难题。
加分项：
1、了解Docker、Kubernetes等容器化相关技术；
2、做过数据型或协同型互联网产品；
3、良好的编码习惯，熟悉GitFlow；
4、开源项目作者或向开源社区贡献源码；
5、具备较强的学习能力与抗压能力；岗位职责：
1、负责公司Golang相关产品或项目的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、负责项目或产品的系统的架构设计和系统设计、详细设计，研究引入新的技术、方法和编程思想；
3、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；
5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。
职位要求：
1、本科及以上学历，1-3年后端技术开发经验；
2、精通Golang, MySQL, Linux, Apache/Nginx的开发熟悉Golang模板技术或框架技术；
3、掌握Linux操作系统golang的各种优化方案，掌握网站访问速度的各种优化方案；
4、熟练掌握Mysql索引优化、查询优化和存储优化、缓存等技术；
5、有运用redis,Mysql,elasticsearch 开发以及大流量网站构架与编码经验者优先~职位描述：
1. 负责游戏测试工具开发及维护。
2. 挖掘能提升游戏质量的工具需求，并能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作。
3. 对 web 开发、移动操作系统、游戏开发等技术进行研究和普及。
职位要求：
1. 本科或以上计算机相关学历；
2. 熟练掌握Python编程，熟悉 C++、Go更佳；
3. 熟悉主流的 web 前后端框架，例如 angular 、vue、 django、flask等，有web前后端开发经验者优先；
4. 能够熟练在Linux环境下进行开发和调试
5. 具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，有责任感；
6. 能够承受工作压力，具备工作主动性和执行力。
【工作地点】虹桥世界中心
【薪资范围】10-15K
【面试轮次】2轮视频面
【简历方向】21届起推工作内容：
1、负责 Golang 开发与数据库设计；
2、合理定义后端接口 API，并实现 API 业务逻辑；
3、确保业务逻辑正确性，能通过 Unit Test 进行检验；
4、与前端工程师紧密合作，确保项目准时上线，且保证交付质量；
5、对后端技术的发展趋势保持关注，不断学习并升级现有的后端技术。
任职要求：
1、本科及以上学历，3 年以上开发经验；
2、熟悉 Golang 编程语言，熟练掌握技术核心原理；
3、熟悉 MySQL 数据库，了解常用 SQL 优化方法和技巧；
4、熟悉 Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、文件系统等知识；
5、了解 Redis、MongoDB 等常用 NoSQL 解决方案。
加分项：
1、具备 ToB SaaS 在线协作工具软件开发经验；
2、熟悉其他后端编程语言，包括但不限于 Java、PHP、Python 等；
3、有较强的学习能力，愿意致力于新技术的研究。本公司为创业公司，产品迭代快速，项目压力比较大，介意请勿投递岗位。
1、负责项目开发API接口开发;
2、独立负责具体功能模块的数据库设计;
3、负责优化现有产品功能;
岗位要求
1. 本科及以上学历，对互联网、移动互联网有浓厚的兴趣，喜欢钻研技术;
2. 熟练掌握golang语言;
3. 熟悉iris，gorm开发框架优先;
4. 熟练掌握测试框架GoConvey，GoStub，GoMock和Monkey;
5. 熟练掌握 Unix/Linux 系统，熟练掌握 MySQL，具有数据库设计、查询、存储优化经验，熟悉常用NoSQL 产品;
6. 熟悉中间件、分布式系统、消息队列、缓存等机制;
7. 有一定的抗压能力。岗位描述：
负责公司产品的的系统开发，并主导完成详细设计和编码任务，确保项目进度和质量。
岗位要求：
1. 3年以上开发工作经验，JAVA,C++,Golang至少精通一种，熟悉linux应用开发。
2.熟悉开源的区块链系统之一，了解其架构和核心数据结构，ethereum，bitboin，Decred，IPFS等。有钱包开发经验。
2. J精通多线程编程，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型，类加载机制以及性能优化
3.具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力
4.热爱技术，工作认真，严谨，对系统质量有高要求的意识，善于沟通和团队协作工作职责:
1、参与业务架构的设计、开发，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；
2、负责技术基础服务Golang技术架构设计、技术选型、制定详细的方案计划并推动落地；
3、负责团队技术能力培养提升、研发规范制定及管理、关键文档编写和维护；
4、指导和培养后端研发成员；
任职资格:
1、计算机相关专业，本科及以上专业，从事互联网行业或医疗行业开发5年以上经验；
2、精通go语言，熟悉大规模公司基础架构建设的常见选型；
3、熟悉分布式系统架构和分布式存储相关原理，掌握分布式、多线程、高并发的网络编程及代码调优技术；
4、具备丰富的微服务、高并发、分布式系统开发经验；
5、具备较强的适应能力、学习能力，对系统层级、代码实现等，有自我要求；
6、有较强的服务意识和良好的沟通协作能力；1、对项目需求进行分解、设计、编写计划、风险预估、实施及问题协调；
2、参与产品需求的讨论和梳理，撰写技术方案；
3、项目相关功能代码编写，确保性能、质量和安全；
4、负责产品代码以及相关文档的维护工作；
5、线上系统问题排查及监控；
6、指导及协助团队其它成员完成复杂开发任务。
职位要求：能力高者薪资可谈
1、大专以上学历，1-3年相关工作经验（毕业时间算起）
2、熟练掌握Go语言，具备扎实的相关软件开发技能，对代码基本规范有清晰的认识，能够基于Git进行团队合作项目开发；
3、掌握Web后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全、消息队列等；
4、熟悉 MySQL, Redis或MongoDB(任何一种)；
5、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；
6、较好的产品意识,关注数据,愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
7、沟通能力强，良好的团队合作精神。职位诱惑：
福利好，氛围好，钱景丰富，定期分享
工作职责：
搭建维护公司内部高频交易系统，负责百亿级交易系统的底层架构、交易流程规范、性能调优。

职位要求：
本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息、数学等相关专业，工作 3~5 年；
熟练使用 golang，对 c++ 有所了解；
熟悉证券交易系统的业务流程和技术架构及性能优化；
【加分】有基金公司、资管公司相关系统研发经验优先考虑；
【加分】优秀的学习能力，主观能动性和逻辑思维能力，工作认真负责，沟通能力良好；任职资格：
1.负责机器人调度系统的业务需求分析、逻辑梳理和算法实现；
2.根据对公司完整产品技术体系的需求，参与设计合理的业务解决方案，并制定与其他系统间通信的API接口和协议；
3.与机器人、管理后台等其他技术团队有效沟通，协商解决方案，进行系统联合调试，共同推进工作；
4.协调其他成员有条不紊的开发、测试调度系统新功能，维护、优化已有调度代码。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件、信息工程等相关专业；
2.有扎实的计算机系统基础知识，熟悉常用算法和数据结构（尤其是图这种数据结构）；
3.一年以上Golang语言实际开发经验，掌握基本Golang测试框架，熟悉Golang性能优化知识；
4.独立设计、开发过（适用Golang语言）公司较为核心的产品模块；
5.熟悉MYSQL，熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
6.思维严谨，具有技术钻研精神，并具有较强自驱学习能力；
7.具有良好的技术沟通能力，团队管理能力、项目推进经验优先。岗位职责:
1. 使用Golang开发分布式游戏服务器
2. 根据策划案实现游戏功能, 设计和客户端的交互接口/通讯协议, 设计数据保存结构
3. 编写单元测试/性能测试, 确保代码高质量以及高性能
岗位要求:
1.本科以上学历, 计算机软件相关专业
2.至少一年以上游戏行业经验
3. 有使用Go编写多线程网络服务器的经验, 精通多线程下的数据安全
4. 熟练使用Git和Github
5. 对代码性能执着追求, 精通各种数据结构
6. 拥有很强的解决问题的能力, 知道在Google中合理键入关键字找到相关内容岗位职责：
1、负责游戏服务器端开发；
2、负责游戏数据统计脚本支持；
3、负责服务端性能优化，保证代码的长期稳定性运行；
4、根据产品需求完成模块设计、编码、测试、部署工作；
任职要求：
1、1年以上golang后端开发经验，至少有一个完整项目的开发经验；
2、扎实的Golang语言基础，了解性能优化方法；
3、熟悉Mysql,Redis等相关技术栈；
4、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；
5、熟悉常用的Linux系统实用命令；
6、具有良好的团队协作能力，思路清晰，善于沟通，有责任心，积极的进取心，善于合作；
7、加分项：有MariaDB，ClickHouse，Grafana使用经验；有游戏服务端开发经验；工作职责：
1、负责微服务架构控制面及数据面功能维护及新增功能开发；
2、负责企业网关功能维护及新增功能开发；
3、负责开发平台辅助Agent，完成架构相关功能维护与增强；
4、负责相关技术性文档编写；
5、负责推进微服务架构演进；
职位要求：
必须项：
1、精通Golang语言，且有相关项目开发经验；
2、了解ServiceMesh（Istio）微服务架构，对于Spring Clound或Dubbo架构形式所了解；
3、了解Http或Grpc协议；
加分项：
4、对微服务可观测性有深入了解；
5、有Consul相关项目开发经验者优先；
6、有OpenTracing相关项目开发经验者优先；
7、有Docker/K8s落体实践经验优先；
8、有Openresty相关项目开发经验者优先；
9、了解C++语言或Lua语言，有相关项目开发经验者优先；
10、了解Devops相关知识，有相关项目开发经验者优先；
软技能：
11、自主学习能力强，沟通能力良好，较强的技术标准和规范编写，工作态度好，能承受压力；
12、具备良好的分析解决问题能力。工作内容/职位描述：
1.参与人工智能基础平台的研发工作，包括分布式调度和大数据处理的研发 ；
2.参与项目的系统分析、设计和编码，确保项目的进度和质量;
3.保持一定的业务和技术前瞻性，持续优化系统的架构和模型设计。
任职要求：
1. 熟练掌握计算机专业知识(算法和数据结构、操作系统、计算机网络、数据库等），本科及以上学历
2. 熟练掌握C/C++、Golang，掌握Python、Shell等至少一种脚本语言;
3. 具备良好的业务理解和分析能力，具备一定的架构能力和DevOps能力;
4. 对高并发，高吞吐，分布式业务系统有设计、实现等实战经验;
5. 熟悉各种常用的设计模式，数据库设计和优化;
6. 对产品研发自动化流程，持续集成，Docker使用等有经验者优先;
7. 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动。工作职责
1. 使用 go 语言开发游戏服务器
2. 根据产品需求完成功能模块的设计，编码和测试工作
3. 分析服务器瓶颈，结合游戏性能及稳定性进行调优
任职要求
1、计算机相关专业，熟悉linux开发环境，有跨平台经验优先
2、精通 C#/C++/Golang/JS 之一
3、精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础
4、热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战
5、善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力
6、熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先岗位职责
1、根据策划案设计和开发服务器游戏模块；
2、根据架构设计实现分布式服务器系统；
3、编写高质量代码，完成各项服务器测试；
任职要求：
1、具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
2、开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，3年以上golang开发工作经验，有完整的棋牌项目经验；
3、精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
4、熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式；
5、良好的算法基础和清晰的编程思路；
6、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；
7、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；注：上海星宙之形科技有限公司是万生华态旗下全资子公司，办公地点在上海
万生华态是一家专业图形处理和人工智能公司，与英伟达NVIDIA深度合作。国内唯一流程化、全自动做虚拟高精度PBR 3D扫描模型，及高精度PBR材质的公司。公司产品能应用到影视、文化、教育、游戏、动漫、建筑、AR/VR，虚拟仿真教育，沉浸科技馆等领域，全方位覆盖未来的人类生活。
万生华态基于不同行业的整合和数字资产的理解，为全行业设计师打造了最通用和规范化的数字资产，结合英伟达GPU的光线追踪功能及Omniverse协同平台，大幅度降低制作人员的制作时间，以及制作成本，将对影视及游戏工业化流程，以及未来自媒体设计带来巨大变革。未来3-5年将打通全球800万+设计师用户，以及全球万亿级影视和游戏IP项目。
公司网址：https://www.ecoplants.tech
南京公司地址：南京市雨花台区宁双路19号云密城G栋2楼
上海公司地址：上海市闵行区虹桥绿谷广场F栋403室
华夏为根，宇宙为边
我们是胸怀终极目标团结远征的一条船
期待优秀、努力、坚毅、自信的你
加入我们！
【岗位职责】
1、需求分析和分解
2、输出设计方案和设计文档，并参与编码实现
3、带领初级工程师完成需求开发，指导初级工程师成长
【职位要求】
1、3年以及以上Golang开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发；
2、丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力，独立主导过3个以上核心系统设计工作；
3、熟悉Mysql，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；
4、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
5、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力；
6、精通RestfulAPI设计理念，3个以上核心Golang项目经验，熟读过Golang源码；
7、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验优先；
8、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C/C++等其他语言研发经验优先；
9、熟悉大规模分布式系统架构设计，具有大规模分布式系统的调优经验优先
10、本科以及以上学历工作内容：
1.和策划对接需求，负责实现游戏功能系统设计和开发；
2.参与讨论服务端框架的改进和完善。
职位要求：
1.有3年左右游戏服务端开发经验，有1年左右Go语言编程经验优先；
2.熟练使用redis，mysql等数据库，对其中数据结构有所了解；
3.熟练使用git，svn等管理工具；
4.参与过分布式系统开发；
5.有较强的逻辑思维能力，良好的沟通协调能力，团队意识强。
加分项：
有过mmorpg项目经验，对于大地图，多人同屏等技术有所了解；
对于游戏性能优化有一定的了解。【岗位职责】
1、从事广告系统后端的设计和开发工作，构建高并发、低延迟、高容错的检索排序系统；
2、优化广告后台的架构和性能，解决分布式、高并发带来的技术挑战；
3、充分理解业务需求，负责业务项目的分析、抽象、架构、研发过程及最终质量；
4、优化广告后台检索排序算法，提升产品相关性、用户体验、变现能力。
【任职资格】
1、熟悉Golang语言及相关开发工具，有一年以上的Golang开发经验；
2、熟悉互联网行业主流分布式系统设计，了解分布式存储/缓存/数据库等基础系统的核心架构及原理；
3、了解K8S组件相关概念，熟练使用docker、docker-compose相关容器化工具；
4、熟悉一种常用的Web框架，包括但不限于 gin，beego等；
5、具有较强的自学能力和独立分析、解决问题的能力，为人踏实，具有良好的科学素质、创新意识和合作精神。必需：
1. 1年以上golang开发经验：大学本科计算机科学、通信、信息技术、电气工程专业；优秀应届生可放宽
2. 熟悉网络通信协议：TCP/IP等
3. 熟悉Linux环境下的golang语言开发，熟悉网络编程、高并发编程，具有很强的线上定位问题能力
4. 有使用数据库的经验，如Redis, MySQL, ElasticSearch
5. 良好的英文听说读写能力
其他要求:
1.相关产品（SGSN-MME，eNode-B，EPG）的经验是最受欢迎的;
2.海外留学毕业生优先考虑本职位为甲方岗位
工作职责：
1、根据产品需求协助架构设计师完成产品架构设计；
2、参与项目或产品的核心技术调研，分析相关技术的利弊；
3、golang代码编写开发，能负责代码质量和进度管理；
4、性格良好易于沟通，能快速理解和消化软件需求，并落实到具体的开发工作中。
任职资格：
1、计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；
2、2-3年的软件开发经验，可熟练进行B/S或C/S架构模式开发；
3、可熟练使用C/golang/java中的一种或多种，代码编写经验不低于2年，能独立完成指定模块代码的编写开发工作；
4、熟练使用Mysql、Oracle等至少一种关系数据库的开发和设计；
5、了解Redis、MongoDB、Memcached等至少一种NOSQL的设计和开发；
6、熟练前后端的交互，了解前端相关技术(react、vue)优先。岗位职责：
1.参与或负责数据分析系统，库存系统、CMDB系统、流程化平台等项目的开发和维护工作。
2.需要梳理优化各个系统中的数据变化流程，保障数据准确、安全、有效的传递。
3.持续完善基础框架和通用组件，保障系统的稳定性和可用性。
任职要求：
1.本科及以上学历，1-3年工作经验，1年以上Golang后台开发经验。
2.熟悉一项或多项数据库开发，如：Mysql, Mongo，Redis等。
3.熟悉一项或多项相关工具，如：Kafka, RabbitMQ, k8s，ELK, Prometheus等。
4.有浓厚的技术追求，能够快速融入团队的技术氛围中，对未知技术和领域能快速掌握并实践
5.对云计算行业产品化敏感度高，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情
6.有较强的责任心和良好的沟通能力，能够快速定位并解决问题，具备较强的学习能力。
加分项：
1. 会nodejs岗位职责：
1、负责公有云平台的架构设计与开发工作；
2、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发；
3、重构产品服务，改善软件设计和维护问题。
职位要求：
1、2年以上后端开发经验；
2、熟悉基本的数据结构和算法；
3、至少熟悉一门后端语言，如 C++/Go/Java，熟悉 Go 语言优先，至少熟悉一门脚本语言；
4、熟悉 TCP/IP 网络协议，熟悉 HTTP 协议，了解 Linux 系统编程；
5、孰悉 MySQL 查询和索引优化，熟悉常用的 KV 存储；
6、对操作系统的基础概念有一定了解；
7、热爱编程，参与开源项目者优先考虑。
加分项：
1、同时熟悉 C++ 和 Go 两门语言
2、有大规模分布式系统的设计、开发与调优经验1、具有1年以上 Go 语言开发经验
2、熟悉 Go 语言，熟悉grpc、微服务开发
3、熟悉 HTTP、TCP/IP 等常见网络协议
4、了解 Docker, 熟悉 Docker 的基本操作和原理, 有K8S使用经验的优先, 了解微服务的优先
5、熟练掌握MySQL/Redis等数据库使用 及数据库设计方法
6、熟悉基本的 Linux 操作；
7、具备良好的团队合作精神，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力
8、非CURD岗位。需要了解一定的算法和数据结构。1. 负责公司业务系统开发工作，主要编程语言是 Go
2. 参与产品设计，与产品经理和其他工程师一同探讨技术方案
3. 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求
职位要求:
1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法
2. 至少熟悉掌握一门编程语言，如：Go、Java 等；熟悉常用的 Web 框架
3. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
4. 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript 以及相关前端框架Bootstrap, JQuery等
5. 具备一定的持续测试、集成、部署实践经验
6. 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战
7. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力

优先条件:
1. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者
2. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者职位描述：
golang工程师
岗位职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
3、维护线上系统，持续对系统进行优化和改进；
4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
5、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
6、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上的实际项目开发经验，有一定的互联网分布式系统设计和实现经验；
3、熟悉Linux环境下的go语言开发，对HTTP/TCP协议有深入的了解；
4、工作认真负责有责任心，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神；
7、精通MySQL或者PostgreSql,redis/MemCache的应用开发、设计原理和性能优化；
8、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Perl或者Shell)等。岗位职责：
负责2B方向产品的后台模块架构设计和开发工作；
负责现有系统功能改进和优化；
根据需求进行概要设计及详细设计以及模块的实现；
编写和维护单元测试代码；

岗位要求：
本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上后端开发经验；
精通Golang语言，1年以上实际项目使用经验，至少熟悉一门脚本语言；
熟练使用Mysql/Mangodb/Redis/消息队列等框架技术，熟悉HTTP/TCP/UDP等网络技术和原理；具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
熟悉常用的数据结构和算法，并能灵活运用，有较强的逻辑能力；
有Docker、K8S、微服务框架使用经验和运维经验优先；
对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。工作职责：
负责Bilibili直播服务端核心系统的设计及研发工作。
技术要求：
1、三年以上Golang开发经验，熟悉Golang语言及相关开发工具
2、熟练掌握Golang常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；
3、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；
4、熟悉互联网行业主流分布式系统设计，了解分布式存储/缓存/数据库等基础系统的核心架构及原理
5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发，并能持续对系统架构进行改造和优化。
6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCPIP、熟悉RESTful规范；
7、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
8、有良好的学习能力，沟通能力，上进心和团队协作能力；
加分项：优秀开源项目源代码贡献者优先。
团队介绍：
1、Bilibili直播技术部，负责B站直播的所有服务端研发。
2、致力于发展高可用，高并发，易扩展的服务端架构。
3、擅长业务？我们有各种业务线支持你去成长。
4、痴迷于技术？高并发优化/docker/分布式部署/QPS 50w？100W？ 这里是证明和提升你硬实力的绝佳选择。
5、是萌新？没关系，专门的培养计划和导师的带领，会让你快速成为理想中的自己。
6、同优秀的人共事，有一帮不同背景的工程师大牛，可以相互学习最快成长。
7、环境优化，氛围融洽。职位描述
1、负责服务端业务开发、架构设计等工作；
2、分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优；
3、主要实现语言为Golang。
职位要求
1、大学本科(统招)及以上学历，计算机、通信等相关专业；
2、有扎实的编程能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，高标准；
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
4、熟悉Thrift、grpc(Golang)、docker、k8s者优先；
5、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件;
6、有高并发服务设计和实现经验优先；
7、有较好的产品意识优先；
8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；
9、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。岗位职责：
1、负责公司售药机、发药机系统的本地化版本实施等工作，推进项目顺利进行；
2、参与本地化系统设计、研发、迭代等工作。
任职要求：
1、热爱开发，极强的自我学习能力和自驱力；
2、计算机相关专业背景，掌握常用的数据结构和算法；
3、精通Golang、Java等主流开发语言编程，深刻理解面向对象，熟悉常用数据结构和设计模式；
4、对服务部署，服务管理有一定了解，熟悉Linux系统；
5、具备良好的沟通能力，文档编写能力;
能够适应短期外地出差。任职要求:
1. 本科及以上学历, 计算机相关专业
2. 一年以上后端开发经验
3. 熟练掌握 Golang，熟悉主流 Go Web 框架设计和实现原理(如 Gin)；
4. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，有一定的高并发系统设计和实践经验;
5. 熟悉 MySQL 或其他关系型数据库, 熟悉一些数据库调优方案；
6. 熟悉 Vue/AngularJS 优先（非必要）;
7. 有过区块链开发经验者优先；
8. 熟悉 Linux 操作，掌握常用的 shell 命令，能够独立完成项目上线、平台搭建等常用操作;
职位描述：
1. 从事联盟链底层开发（基于Golang）；
2. 联盟链合约开发 （Golang 或者 Rust）
3. 基于 Go Web 框架，少量 Web 后端开发岗位职责
• 负责区块链核心协议开发，包括智能合约、点对点网络协议、共识算法等
• 负责治理机制和经济模型的开发
• 开发相关产品应用
What you will do
• Responsible for developing blockchain core protocols, including smart contract, point-to-point network protocol, consensus algorithm etc.
• Responsible for developing governance mechanism, economic model
• Develop related products’ application
岗位技能要求
• 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上开发经验
• 精通Golang语言开发，有良好的编程习惯和编码风格
• 对计算机网络系统有深刻理解，有点对点网络协议或应用开发经验
• 工作积极主动，富有责任心
• 学习能力强、领悟力高
• 有以下任一经验优先：
－有以太坊、Hyperledger、Fisco等公开区块链项目研究经验
－主导或参与过其它网络方向大型开源项目
－有交易或者托管系统开发经验
－有Solidity智能合约编写经验
Your skills and experience
• Bachelor degree or above in computer science or related majors and more than 5 years working experience in programming
• Proficient in Golang programming with good coding habits and style
• Deep understanding of computer network system and experience in distributed, point-to-point network protocol or application development
• Be active and responsible at work
• Strong learning and comprehension capablity
• Experience with any of the following is preferred:
- Experience in research or participants in Ethereum, Hyperledger, Fisco and other public blockchain projects
- Experience in leading or participating other large open-sourced projects on the web
- Experience in developing trading or custody system
- Experience in smart contract development with Solidity岗位职责：
• 智能语音人机交互优化；
• 智能语音saas服务；
• 智能语音电话调度系统；
• 智能语音机器人管理平台；
• 智能语音ai标注平台；
• asr、nlu、tts工程化服务；
任职需求：
• 抗压能力强，适应创业公司节奏，希望博取未来；
• 精通Go语言；
• 熟悉微服务架构、容器技术、MySQL、redis、网络编程等常见组件；
• 熟悉Linux操作系统；
• 熟悉高并发应用开发；
• 具有创新力和批判性思维；
• 负责任、有激情、认真以及结果导向；
• 有工程、技术相关的学位。
更佳需求：
• 有人工智能相关知识或经验。
补充说明：
• 产品为创业项目，团队核心成员均有成功项目或大公司背景，目前融资顺利；
• 富有竞争力的薪资待遇和季度奖金激励；
• 宽松的工作氛围，极大的自主决策空间。【加入钛雾会负责】
1.开发和维护大型P2P CDN后台服务；主要面临的挑战是高并发、多区域状态同步和全局缓存调度系统
2.参与服务器子系统的功能开发、性能调优、水平扩容、运维等工作
3.在资深人员的指导下，参与新功能的方案设计和技术评审等
【钛雾对你的期望】
1. 软件工程或计算机相关专业
2. 熟练掌握数据结构, 具有好的技术悟性
3. 了解Go/C语言开发
4. 了解kafka， redis，grpc，MySQL等优先
5. 逻辑思维清晰严谨，责任心强，学习能力强，肯钻研，积极主动，具有良好的团队合作精神
职位招聘3-5人岗位职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
3、维护线上系统，持续对系统进行优化和改进；
4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
5、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
6、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上的实际项目开发经验，有一定的互联网分布式系统设计和实现经验；
3、熟悉Linux环境下的go语言开发，对HTTP/TCP协议有深入的了解；
4、工作认真负责有责任心，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神；
5、精通MySQL,Redis/ElasticSearch的应用开发、设计原理和性能优化；
6、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, PHP或者Shell)等。工作职责:
1.负责 好说 产品业务需求的开发和维护
2.主动调研产品需求，提出技术向改进建议
3.与产品部门沟通产品需求，提供技术可行性方案，安全性建议
4.推动现有技术产品的更新迭代
任职资格:
1.熟悉高并发架构下的相关技术栈
2.熟练Golang语言，有2年以上网络应用开发经验
3.有Linux使用经验，会编写简单的Shell脚本
4.有数据库使用和设计经验服务端高级研发工程师
负责AI产品服务端架构设计和模块开发工作，需要有Go语言相关工作经验，如有高并发的项目经验更佳，我们团队会提供有竞争力的薪资和发展机会。岗位职责
1.负责米读小说核心业务及相关项目的研发，参与日活数千万 app 的产品迭代及系统设计，持续不断优 化用户体验
2.参与产品需求迭代及线上功能维护，并完成相关项目技术文档 主导项目技术方案设计、系统优化等，参与团队技术能力建设。
任职要求
1. 计算机软件或相关专业，本科以上学历;
2. 熟悉 Golang，C/C++，PHP，JAVA 语言中的一种，有 Golang 编程经验优先;
3. 熟悉 memcached，redis 中的其中一项缓存框架技术和常用缓存方案，以及消息中间件 (RabbitMQ，Kafka 等);
4. 熟悉常用设计模式，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗 余率低;
5. 拥有大型项目研发经验，熟悉 git 与 git flow 流程;
6. 熟悉 MySQL，有据库调优实践及方法论，有参与过数据库分库分表迁移经验;
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，甄别问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有 强大的抗压能力;
8. 热爱开发工作，关注细节，乐于分享，团队合作意识良好。工作职责：
1、负责平台技术部门基础系统开发工作，包括但不限于中间件、基础工具，安全系统、风控系统等；
2、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；
3、参与部分生产系统开发及维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优；
4、新技术研究，关注业界前沿技术，并推动适合的技术应用于生产；
5、对现有系统提出优化建议。
任职资格：
1、计算机等相关专业大学本科及以上学历，3年以上相关开发经验；
2、熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术；
3、精通go语言，了解Go主流工具及高并发高性能开源工具，并熟悉至少一种其它开发语言；
4、熟悉主流开源框架，如SpringBoot等；熟悉Redis、Aerospike等；
5、了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有Redis或其他缓存系统大规模使用经验；后端工程师
岗位职责:
● 参与后端服务的需求分析与技术方案设计
● 负责后端服务的架构设计与实现
● 持续改进系统的现有设计与实现，提出解决方案并推动落地
● 持续优化系统的性能，提升稳定性，保证项目的代码质量持续提升
岗位要求:
● 计算机相关专业本科及以上学历
● 1年及以上服务端工作经验
● 有扎实的Golang编程语言基础
● 熟悉至少一种常用后端框架如gin或echo等
● 熟悉至少一种常用关系型数据库如MySQL、PostgreSQL等
● 熟悉至少一种常用非关系型数据库如Redis、MongoDB等
加分项:
● 了解前端相关技术，有前端相关开发经验
● 有过大型系统项目的开发经验
● 有如下领域的开发经验：分布式系统、数据库、微服务算法不难 可以提升效率 联系我 投递简历吧
职位描述
1、负责字节跳动电商物流中台产品的服务端研发；
2、负责物流方向的业务抽象、技术方案设计与实现；
3、负责物流项目架构设计与优化，主导代码开发测试，并积极推动上线。
职位要求
1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；
2、3年以上相关经验，有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础；
3、熟悉MySQL、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；
4、至少熟悉Golang、Java、Python中一种编程语言；
5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；
6、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；
7、有物流中台及相关经验优先。中间件专家和研发工程师 JAVA/GO P6~P7 杭州、上海
【岗位介绍】：
蚂蚁金融云是蚂蚁集团从2015年开启的新业务版块，旨在以云计算平台的形式，把蚂蚁在互联网金融领域积累多年的技术包装为产品，输出到泛金融行业内，赋能金融合作伙伴提升系统能力，共同繁荣互联网金融业务。
作为蚂蚁的一个“内部创业型”业务，蚂蚁金融云目前已有数十家泛金融行业用户，这些用户分布在国内外包括银行、保险、大出行等多种类型的企业中，它们正在使用蚂蚁金融云产品打造自己的互联网金融系统，开展新型金融业务。
本职位负责研发蚂蚁金融云重量级的 SOFAStack 中间件产品，包括微服务、Mesh、消息队列、分布式事务、数据中间件等，将蚂蚁内部使用的核心技术产品化，向全国金融客户提供安全、稳定、易用的金融中间件产品。我们的愿景是树立起分布式金融系统的行业标准！期待你的加入。
【岗位职责】：
负责设计、研发蚂蚁金融云 SOFAStack 中间件产品，包括微服务、Mesh、消息队列、分布式事务，等。对客户项目提供技术顾问和技术支持。
【岗位要求】：
1. 2 年以上 JAVA/GO 研发经历，JAVA/GO 基础扎实，了解并理解 JAVA/GO 核心特性原理（如：JVM、GC、多线程、协程，等）
2. 熟练使用 Spring/SpringMVC 框架，理解 AOP、IOC 等基本原理，熟悉 Spring 框架部分功能的实现细节
3. 深入理解业界主流分布式中间件（如：dubbo、redies、istio、各类 mq，等）原理和实现细节，有研发经验者优先
4. 理解领域建模，熟练使用领域驱动开发模式
5. 有前端研发研发经历者优先岗位要求：
1. 2年以上Linux服务器开发经验，Coding/Debug能力强。
2. 掌握Kubernetes及其原理，熟悉常见的容器网络CNI插件calico，flannel，熟悉 Docker、Containerd、Istio、 Prometheus等CNCF Project技术优先。
3. 至少熟练使用golang/java/c/c++其中一门开发语言，有云原生开源实践经验优先。
4. 有公有云的使用经验，熟悉公有云产品优先。
5. 热爱学习，具有很强的自驱力。
岗位职责：
1. 负责美团金融云产品技术方案设计与研发工作。
2. 负责云原生相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力。
3. 负责与产品及客户沟通，找出最合适的方式解决客户问题。工作职责:
1. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；
2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；
3. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
任职资格:
1. 本科及以上学历，1-3年以上Go语言开发经验，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；
2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；
3. 掌握golong/java，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
4. 熟悉如下几种技术能力优先
数据库：mongodb ssdb; 搜索引擎： elasticsearch； 容器技术: docker-compose。岗位职责：
1、负责游戏服务端API和数据逻辑的设计与开发；
2、配合客户端对接和测试；
3、辅助分析统计业务产生的数据。
岗位要求：
1、 2年及以上游戏 golang 程序开发经验；
2、精通 golang 语言，了解大并发服务的开发；
3、拥有长链接或无状态的游戏服务端开发经验，对常见网络协议有了解；
4、熟悉 Redis、Memcache等缓存服务，熟悉 AWS 相关的服务（ddb、rdb、elb等）；
5、熟悉 MySQL 数据库，具有良好的数据库设计能力，具备 SQL 查询优化能力；
6、熟练使用代码管理工具 git，了解 Python 等语言，了解 Linux、Nginx 等系统以及服务环境等搭建和配置；
7、有强烈的责任心和充分的主动性，能够积极主动的推进项目的进展；
8、有良好的沟通能力和团队合作能力，在压力和逆境下能抗压和自我调节以及感染周边同事。任职资格：
1.负责机器人调度系统的业务需求分析、逻辑梳理和算法实现；
2.根据对公司完整产品技术体系的需求，参与设计合理的业务解决方案，并制定与其他系统间通信的API接口和协议；
3.与机器人、管理后台等其他技术团队有效沟通，协商解决方案，进行系统联合调试，共同推进工作；
4.协调其他成员有条不紊的开发、测试调度系统新功能，维护、优化已有调度代码。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件、信息工程等相关专业；
2.有扎实的计算机系统基础知识，熟悉常用算法和数据结构（尤其是图这种数据结构）；
3.一年以上Golang语言实际开发经验，掌握基本Golang测试框架，熟悉Golang性能优化知识；
4.独立设计、开发过（适用Golang语言）公司较为核心的产品模块；
5.熟悉MYSQL，熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
6.思维严谨，具有技术钻研精神，并具有较强自驱学习能力；
7.具有良好的技术沟通能力，团队管理能力、项目推进经验优先。工作内容/职位描述：
1.参与人工智能基础平台的研发工作，包括分布式调度和大数据处理的研发 ；
2.参与项目的系统分析、设计和编码，确保项目的进度和质量;
3.保持一定的业务和技术前瞻性，持续优化系统的架构和模型设计。
任职要求：
1. 熟练掌握计算机专业知识(算法和数据结构、操作系统、计算机网络、数据库等），本科及以上学历
2. 熟练掌握C/C++、Golang，掌握Python、Shell等至少一种脚本语言;
3. 具备良好的业务理解和分析能力，具备一定的架构能力和DevOps能力;
4. 对高并发，高吞吐，分布式业务系统有设计、实现等实战经验;
5. 熟悉各种常用的设计模式，数据库设计和优化;
6. 对产品研发自动化流程，持续集成，Docker使用等有经验者优先;
7. 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动。工作职责:
1、负责社区后端系统开发框架的规划、搭建和改进工作；
2、攻克技术难点，持续提升核心系统在高并发场景下的稳定性和性能；
3、负责 Golang 相关框架与中间件的调研、维护与开发工作；
4、负责指导和培养 Golang 相关研发人员；
5、研究 Golang 相关的前沿技术，并能够转化到实际应用当中；
任职要求:
1、5年以上研发工作经验，1年以上 Golang 实际项目研发经验，计算机软件或相关专业；
2、熟悉 Golang 基础数据结构及 goruntime 原理；
3、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、熟悉 MySQL 数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想；
5、熟悉 Redis，Local Cache 缓存框架技术；
6、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论；
7、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
8、热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好；
9、有大型社区/电商项目经验优先；
福利待遇:
1、每日下午茶（3:30pm-4:30pm）；
2、每日餐补；
3、健身房、睡眠舱24小时开放；
4、住房补贴1200。我们产品叫句子控，在苹果商店图书分类排前十，华为杂志分类排名第一，拥有数百万用户，期待和你一起玩转千万级流量。
入职即配Mac笔记本！
岗位职责：
1. 参与项目技术方案设计和评审；
2. 参与模块设计和开发；
3. 分析系统瓶颈，参与重构和性能优化；
4. 持续维护，保障系统稳定运行；
5. 一起玩转百万流量
任职要求：
1、在校本科或硕士优先、软件开发专业优先、可长期全职实习者优先；
2. 拥有扎实的计算机科学基础知识，熟悉GO、Java、PHP、JS至少一门高级语言，具有良好的编码习惯；
3. 熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Redis；
4. 有互联网应用开发经验者优先，有游戏平台项目经验更佳；
5. 具有较好的沟通、学习及抗压能力。
加分项：
1. 有Go语言经验；
2. 有大型分布式系统实践经验；职位描述：
我们是谁？
我们研发实力一流：页游《街机三国》月流水过亿，手游《龙之谷》月流水过9亿，多款顶级ip手游在研；腾讯合作伙伴；公司从2018年开始发力微信小游戏，布局多款战略性ACT/ARPG品类H5游戏，并布局海外小游戏市场，已获得腾讯《英雄杀》IP授权开发，《英雄杀》H5游戏突破百万DAU。
岗位职责：
1. 游戏相关后台服务（运营，广告，性能测试平台）开发和搭建，带领团队进行开发
2. 公司to C 业务的开发（社区，SDK）
3. 中台微服务化改造
4. 部分以前项目的维护，维护文档的书写和优化
5. 和团队一起成长（帮助技术差的同事提高技术能力和技术思维，向比自己强的人学习）
岗位要求：
1.本科及以上学历
2.Go基础扎实，数据结构和算法基础良好。
3.熟悉数据库设计能够对sql进行一些基本优化
4.linux系统操作熟练，能够自己搭建相关的服务，会一些简单的shell
5. 思维活跃，对底层知识的研究有一定的深度，需要有架构能力着优先，
6.有责任心，有担当，乐于助人，有团队意识，沟通协调能力强
公司福利
1、14薪，数钱数到手抽筋
2、每年公司免费体检，父母体检可报销，父母来上海车费报销，探亲假……
3、公司自助式食堂，每日免费三餐，每日下午免费水果伺候
4、每月项目团建，集体生日会和礼物，节假日礼物从不迟到，200元入职桌面基金
5、优越的学习氛围，公司精英的专业知识分享，外请行业大咖分享，公司完整培训课程，数不胜数
6. 公司有健身房每周也会免费抢健身卡，工作锻炼，两者兼得
7. 公司龙之谷和街机三国等游戏有这很大的用户量（用户量4000万 日活100万），还有新的游戏在研发，
能够提供给你发挥自己才能的机会工作内容：
1、负责 Golang 开发与数据库设计；
2、合理定义后端接口 API，并实现 API 业务逻辑；
3、确保业务逻辑正确性，能通过 Unit Test 进行检验；
4、与前端工程师紧密合作，确保项目准时上线，且保证交付质量；
5、对后端技术的发展趋势保持关注，不断学习并升级现有的后端技术。
任职要求：
1、本科及以上学历，3 年以上开发经验；
2、熟悉 Golang 编程语言，熟练掌握技术核心原理；
3、熟悉 MySQL 数据库，了解常用 SQL 优化方法和技巧；
4、熟悉 Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、文件系统等知识；
5、了解 Redis、MongoDB 等常用 NoSQL 解决方案；
加分项：
1、具备 ToB SaaS 在线协作工具软件开发经验；
2、熟悉其他后端编程语言，包括但不限于 Java、PHP、Python 等；
3、有较强的学习能力，愿意致力于新技术的研究。Golang后端开发
工作内容：
1. 参与公司云原生服务平台的开发
2. 负责k8s等开源组件的相关定制化开发
岗位要求：
1. 熟练掌握Golang，具有实际项目经验
2. 熟悉云原生技术与容器化技术，对相关开源组件有所了解
3. 具备技术钻研能力，热爱技术，自我驱动任职资格：
1年以上开发经验；全日制统招本科，计算机科学、通信、信息技术、电气工程专业等相关专业；
熟悉 golang，熟悉 python/php 任意一种脚本语言；
熟悉国内外多个公有云平台，能熟练使用产品并快速搭建系统；
精通 Linux 操作系统，熟练 linux 命令和 shell 并使用各种工具快速定位和排查问题；
英语书写阅读能力，对口语能简单表达思想。
岗位职责：
•指定，开发，设置和维护设计环境;
•执行故障排除，客户支持和产品部署;
•推动产品和过程的持续改进;
•推动战略技术领导，开发领域特定的技术能力和知识;
•支持团队进行故障排除和能力开发1. 负责百万级 QPS 的网关及周边中间件的设计、研发、运维工作；
2. 负责现有中间件到云原生的转型改造；
职位要求：
1. 熟悉微服务架构，参与过微服务中间件开发；
2. 熟悉 Golang、Node、Python、C++ 任意两种以上编程语言；
3. 熟悉 Nginx、MySQL、Redis 等基础组件（贡献过代码加分）；
4. 有分布式高并发高可用系统的设计、开发、运维经验；
5. 有产品意识，能够主导并驱动完整的技术产品项目；工作职责：
1.使用go语言开发稳定可靠的后端程序；
2.熟练使用单元测试，自动化等方式优化和提升代码质量；
3.理解用户需求，将用户需求转化为可靠的系统解决方案；
任职资格：
1.具备至少两年以上的后台开发经验，理解和熟练使用基本的数据结构和算法；
2.具有一年以上Linux系统编程经验和网络编程经验，熟悉基本的Linux操作；
3.熟悉C/C++，Java，Golang等至少一种后台编程语言；
4.熟悉关系型数据库，具备sql调优能力；
5.熟悉redis等内存数据库，深刻理解缓存的实现原理和使用场景。职位诱惑：
五险一金、年终奖、带薪年假
职位描述：
岗位职责：
· 负责2B方向产品的后台模块架构设计和开发工作；
· 负责现有系统功能改进和优化；
· 根据需求进行概要设计及详细设计以及模块的实现；
· 编写和维护单元测试代码；
岗位要求：
· 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上后端开发经验； 精通Golang语言，1年以上实际项目使用经验，至少熟悉一门脚本语言；
· 熟练使用Mysql/Mangodb/Redis/消息队列等框架技术，熟悉HTTP/TCP/UDP等网络技术和原理；具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
· 熟悉常用的数据结构和算法，并能灵活运用，有较强的逻辑能力；
· 有Docker、K8S、微服务框架使用经验和运维经验优先；
· 对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。工作职责：
1. 负责B站直播营收，直播电商以及活动业务的开发
2. 负责部分服务端基础架构，业务架构的设计与演进
岗位要求：
1.精通golang或者php至少一门语言，3年以上后端开发经验
2.熟练掌握mysql，redis，mc等基础组件技术，了解ES，TIDB，NOSQL等技术
3.熟练掌握kafka，rabbitMq等至少一种消息队列，有对应的应用经验
4.了解http，TCP/IP相关网络协议
5.具备较强的逻辑思维能力，表达能力，团队协作能力
6.有大数据处理经验者优先
7.有高并发系统设计经验者优先
8.有互联网工作经验者优先
欢迎来撩1、负责字节跳动电商物流中台产品的服务端研发；
2、负责物流方向的业务抽象、技术方案设计与实现；
3、负责物流项目架构设计与优化，主导代码开发测试，并积极推动上线。
职位要求
1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；
2、3年以上相关经验，有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础；
3、熟悉MySQL、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；
4、至少熟悉Golang、Java、Python中一种编程语言；
5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；
6、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心； 7、有物流及相关经验优先。【岗位职责】
1、负责公司售药机、发药机系统的本地化版本实施等工作，推进项目顺利进行；
2、参与本地化系统设计、研发、迭代等工作。
【任职要求】
1、热爱开发，极强的自我学习能力和自驱力；
2、计算机相关专业背景，掌握常用的数据结构和算法；
3、精通Golang、Java等主流开发语言编程，深刻理解面向对象，熟悉常用数据结构和设计模式；
4、对服务部署，服务管理有一定了解，熟悉Linux系统；
5、具备良好的沟通能力，文档编写能力;
6、能够适应短期外地出差。工作职责：
1、负责微服务架构控制面及数据面功能维护及新增功能开发；
2、负责企业网关功能维护及新增功能开发；
3、负责开发平台辅助Agent，完成架构相关功能维护与增强；
4、负责相关技术性文档编写；
5、负责推进微服务架构演进；
职位要求：
1、精通Golang语言，且有相关项目开发经验；
2、了解ServiceMesh（Istio）微服务架构，对于Spring Clound或Dubbo架构形式所了解；
3、了解Http或Grpc协议；
4、自主学习能力强，沟通能力良好，较强的技术标准和规范编写，工作态度好，能承受压力；
5、具备良好的分析解决问题能力。工作职责:
1.负责好说产品的搜索功能的优化和维护
2.主动调研产品需求，提出技术向改进建议，改进分词和排序算法
3.与产品部门沟通产品需求，提供技术可行性方案
任职资格:
1.熟悉高并发架构下的相关技术栈
2.熟练Golang语言，熟悉 Mysql Mongo Redis 等常用数据引擎
3.熟悉 Elastic Stack 技术栈，熟悉 Lucene 语法
4.有基本的 Linux 命令行工作经验岗位职责
• 负责区块链核心协议开发，包括点对点网络协议、共识算法等
• 负责治理机制和经济模型的开发
• 开发相关产品应用
What you will do
• Responsible for developing blockchain core protocols, including point-to-point network protocol, consensus algorithm etc.
• Responsible for developing governance mechanism, economic model
• Develop related products’ application
岗位技能要求
• 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上开发经验
• 精通Golang语言开发，有良好的编程习惯和编码风格
• 对计算机网络系统有深刻理解，有点对点网络协议或应用开发经验
• 工作积极主动，富有责任心
• 学习能力强、领悟力高
• 有以下任一经验优先：
－有以太坊、Hyperledger、Fisco等公开区块链项目研究经验
－主导或参与过其它网络方向大型开源项目
－有交易或者托管系统开发经验
－熟悉Cosmos和Polkadot底层核心原理
Your skills and experience
• Bachelor degree or above in computer science or related majors and more than 5 years working experience in programming
• Proficient in Golang programming with good coding habits and style
• Deep understanding of computer network system and experience in distributed, point-to-point network protocol or application development
• Be active and responsible at work
• Strong learning and comprehension capablity
• Experience with any of the following is preferred:
- Experience in research or participants in Ethereum, Hyperledger, Fisco and other public blockchain projects
- Experience in leading or participating other large open-sourced projects on the web
- Experience in developing trading or custody system职位描述：
我们是谁？
我们研发实力一流：页游《街机三国》月流水过亿，手游《龙之谷》月流水过9亿，多款顶级ip手游在研；腾讯合作伙伴；公司从2018年开始发力微信小游戏，布局多款战略性ACT/ARPG品类H5游戏，并布局海外小游戏市场，已获得腾讯《英雄杀》IP授权开发，《英雄杀》H5游戏突破百万DAU。
岗位职责：
1. 游戏相关后台服务（运营，广告，性能测试平台）开发和搭建，带领团队进行开发
2. 公司to C 业务的开发（社区，SDK）
3. 中台微服务化改造
4. 部分以前项目的维护，维护文档的书写和优化
5. 和团队一起成长（帮助技术差的同事提高技术能力和技术思维，向比自己强的人学习）
岗位要求：
1.本科及以上学历
2.Go基础扎实，数据结构和算法基础良好。
3.熟悉数据库设计能够对sql进行一些基本优化
4.linux系统操作熟练，能够自己搭建相关的服务，会一些简单的shell
5. 思维活跃，对底层知识的研究有一定的深度，需要有架构能力着优先，
6.有责任心，有担当，乐于助人，有团队意识，沟通协调能力强
公司福利
1、14薪，数钱数到手抽筋
2、每年公司免费体检，父母体检可报销，父母来上海车费报销，探亲假……
3、公司自助式食堂，每日免费三餐，每日下午免费水果伺候
4、每月项目团建，集体生日会和礼物，节假日礼物从不迟到，200元入职桌面基金
5、优越的学习氛围，公司精英的专业知识分享，外请行业大咖分享，公司完整培训课程，数不胜数
6. 公司有健身房每周也会免费抢健身卡，工作锻炼，两者兼得
7. 公司龙之谷和街机三国等游戏有这很大的用户量（用户量4000万 日活100万），还有新的游戏在研发，
能够提供给你发挥自己才能的机会工作职责:
1、参与社区/直播后端核心业务相关的微服务开发和维护工作
2、参与将现有单体系统的社区/直播业务迁移至Go微服务中
3、对现有系统的不足进行分析，改进系统架构，提高系统性能
任职要求:
1、3年以上互联网工作经验，1年以上Go实际项目研发经验，计算机软件或相关专业；
2、熟悉golang基础数据结构，goruntime原理；
3、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、熟悉redis，local cache缓存框架技术；
5、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论；
6、熟悉MySQL数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想；
7、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
8、热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好；
9、有大型社区/电商项目经验优先。1. 本科及以上学历，计算机相关专业
2.>=2年以上商业产品开发经验；
3.基本的K8S和Docker知识；
4.熟悉Linux环境下的golang语言开发，熟悉网络编程、高并发编程，具有很强的线上定位问题能力
5.英语四级以上；
其他优先考虑：
1.Golang编程经验；
2.熟悉Node.js和shell脚本知识；
3.有自动化测试经验；1.工作内容
负责ToB方向云产品的后台架构设计和技术评审；
负责现有PaaS业务系统的微服务化和云原生化重构；
负责调研最新的技术方向，攻克技术难题。
2.任职要求
本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上后端开发经验；
精通Golang语言，3年以上实际项目使用经验，至少熟悉一门脚本语言；
深厚的后端开发经验，熟悉关系型和非关系型的主流数据库；
熟悉微服务架构和云原生技术，并有实际项目经验；
有Docker、K8S、微服务框架二次开发经验或者开源贡献者优先；
有CDN或者云平台从业经验者优先；
对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。云计算后台开发工程师（核心岗）
职位介绍：
云主机又称虚拟机、虚拟服务器，是云计算技术的核心要素。该职位处在公司的核心部门，开发的平台将管理数十万台云主机。在这里将会接触到云计算的核心技术，如大规模系统设计研发、虚拟化技术、操作系统、虚拟网络、分布式存储、RDMA技术等，具有很高的技术成长空间，熟练上手后具有不可替代性的特点。
如果您已经具备上述相关背景，那正是我们要找的人；如果没有也没关系，我们会帮助你一起成长。
工作职责：
1、开发云主机生命周期管理平台，如API服务、资源调度器、执行服务、云主机热迁移系统等；
2、调研并落地基于AMD、ARM、PMEM等新硬件的云主机；
3、团队对外提供优秀的主机产品，需高成功率、高易用性特点；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；
2、1年以上工作经验，熟练掌握以下语言之一：Go，C++，熟悉Linux后台开发和数据库；
3、热爱学习有技术热情，遇到问题刨根究底，形成系统性解决思维；
4、有以下经验之一者更佳：Openstack、k8s、Docker、微服务、KVM、操作系统、SDN网络、分布式存储、大规模系统研发。1. 负责Bilibili会员购算法团队的服务建设
2. 具有扎实的Go语言基础
3. 熟悉Apache Flink、Spark者优先
4. 熟悉MySQL、Redis、Kafka等中间件，具有分布式系统设计的相关经验不会go也没关系哦，很多java转go的~
职位描述
1、探索字节系平台(抖音、抖音火山版、今日头条、西瓜视频等)内容电商业务模式,承担系统的设计开发维护工作;
2、负责用户侧、后台的服务器端开发;
3、对现有架构、性能进行优化。
职位要求
1、精通Java/Golang/PHP中的一种或者多种语言,有较强的架构能力和良好代码规范;
2、熟悉GNU Linux,熟悉SQL,并了解常用的SQL优化技巧、熟悉MySQL,并掌握常用性能优化技巧;
3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术,有大规模系统设计和开发经验者优先;
4、学习能力强,具备良好的问题分析和解决能力,对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究;
5、质量意识高,对项目质量追求完美;
6、沟通能力强,良好的团队合作精神;
7、计算机、通讯、数学等相关专业统招本科以上学历,有短视频/电商相关经验者优先。工作职责:
1. 负责社交、社区业务需求的开发和维护
2. 主动调研产品需求，提出技术向改进建议
3. 与产品部门沟通产品需求，提供技术可行性方案，安全性建议
4. 推动现有技术产品的更新迭代
任职资格:
1. 有Golang开发经验，熟悉一种常见框架
2. 有扎实的网络编程、操作系统理论知识，熟悉常用的算法和数据结构
3. 熟悉MySQL、ElasticSearch、Redis等数据引擎的使用和调优
4. 有Linux使用经验，会编写常用的Shell脚本职位要求：
1. 3 年以上 golang 工作经验，计算机软件或相关专业。
2. 熟悉 golang 语言特性和基础数据结构，goroutine 原理。
3. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。
4. 熟悉 redis，local cache 缓存框架技术。
5. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论。
6. 熟悉 MySQL 数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验，随时贯彻最优化开发的思想。
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力。
8. 热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好。
加分项:
1. 有游戏后端开发经验优先。
2. 有 PHP、Java 开发经验优先。岗位描述：
1从事B站电商平台搜索产品的设计与研发工作，优化推荐/搜索系统架构，负责系统的性能调优工作。
2负责在线搜索/搜索系统的研发，能够对高QPS场景进行优化。
3负责离线数据的存储、传输以及计算，提升策略系统的时效性和性能。

岗位要求：
1计算机相关专业，211本科及以上学历，有过2年以上的互联网工作经验
2具备良好的需求分析能力和设计能力，善于主动推进项目进展并落地。
3熟练使用java、C++、go中的一种，有良好的数据结构基础，有服务端编程经验，有机器学习线上server开发经验者更佳
4熟悉分布式系统原理和设计，熟悉redis，activemq，zookeeper,es等开源项目。熟悉hadoop, spark等大数据处理工具，能够合理进行技术选型，善于解决问题。
5有较好的沟通能力，有独立分析和解决问题的能力，有强烈的责任心和团队协作精神，能够主动快速融入团队

加分项
1熟悉大数据处理，有相关的工作经验
2对es，Mysql，Redis等有过性能调优经验
3 参与过搜索系统的研发和优化工作，有网络爬虫研发经验。
4对机器学习算法有一定了解，实践中有tensorflow线上使用经验者优先工作职责
独立设计并完成 CDN调度及配置后端功能开发。
基本要求
1. 拥有计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历；
2. 拥有至少两年以上的golang 服务后端开发经验，并且有完整的核心功能设计和开发经验；
3. 了解常用的数据结构及基础算法；
4. 熟练使用 Golang 进行后端开发并且对 Golang 的并发编程有一定了解；
5. 会使用至少一门脚本语言（Linux Shell、Python 等），并且能熟练操作 Linux 系统；
6. 熟练使用 MySQL、Redis 数据库系统；
7. 有良好的文档编写能力，并且能熟练阅读英文文档。
优先条件
1. 有CDN产品开发经验的优先；
2. 有开发开源项目的经历，如有 `GitHub` 账号或技术博客，请在简历中写明。职位描述
1、负责服务端业务开发、架构设计等工作；
2、分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优；
3、主要实现语言为Golang。
职位要求
1、大学本科(统招)及以上学历，计算机、通信等相关专业；
2、有扎实的编程能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，高标准；
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
4、熟悉Thrift、grpc(Golang)、docker、k8s者优先；
5、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件;
6、有高并发服务设计和实现经验优先；
7、有较好的产品意识优先；
8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；
9、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术职位详情
急
无线平台-广告后端研发工程师
无线平台 | 技术类
职位描述
广告后端研发工程师
工作职责：
1. 构建高性能、高可用的服务框架，承载高并发、低延迟的广告投放需求；
2. 实现与优化针对不同流量场景的投放策略, 不断提高流量变现效率;
3. 设计优化广告竞价核心策略的分配算法，保障业务快速发展；
4. 基于数据分析优化广告投放效果；
任职要求:
1. 本科及以上学历,计算机相关专业, 3年以上工作经验
2. 熟练掌握golang语言，具备强悍的编码能力；
3. 具备扎实的数据结构和算法功底，有数据挖掘，机器学习，推荐系统经验者优先；
4. 熟悉常见的后端基础服务，如redis、memcache、消息队列等；
5. 熟悉分布式环境下的软件设计开发，对高并发、高可用、微服务架构等有自己的理解；
6. 责任心强，有良好的逻辑思维能力和troubleshooting能力;
7. 熟悉计算广告,对商业变现领域有深刻了解者优先。职位描述：
直播Golang开发工程师（高级/资深）
职责描述：
-负责bilibili直播B端工程技术向开发，有机会对接业务与大数据平台，提供高可用的取数能力
-主动发现系统架构不足，用工程技术手段推进解决，可能涉及基建开发/中间件开发等
-负责服务端业务API设计、开发和实现
-负责平台架构优化和性能调优，提升平台的可用性和可扩展性
-进行相关产品的技术文档编写，方案设计
任职要求：
1.两年以上Golang语言为主的大中型软件开发经验；
2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3.熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程，熟悉Linux操作系统；
4.熟悉Python/Perl/Shell脚本编程；
5.熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；
6.良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
7.善于学习新的知识，动手h能力强，有进取心 良好的团队合作精神，严谨的工作态度与高质量意识，较强的沟通能力；
8.具有分布式系统设计和开发经验n者优先
9.熟悉大数据开发概念者优先职位要求：
1. 3 年以上 golang 工作经验，计算机软件或相关专业。
2. 熟悉 golang 语言特性和基础数据结构，goroutine 原理。
3. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。
4. 熟悉 redis，local cache 缓存框架技术。
5. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论。
6. 熟悉 MySQL 数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验，随时贯彻最优化开发的思想。
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力。
8. 热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好。
加分项:
1. 有游戏后端开发经验优先。
2. 有PHP、Java 开发经验优先。职位要求：
1、计算机或相关专业学历，有多年(资深和高级要求不同)以上互联网后端开发经验；
2、熟悉Go/Java/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
3、熟悉linux操作系统，具有较好的系统瓶颈发现、解决能力；
4、熟练掌握NoSQL，有千万量级及以上数据量的数据库设计能力；
5、对设计模式、网络编程、并发编程熟悉，具备后端服务视野优先；
6、具备很强的逻辑思维能力,有较好的算法基础者优先；
7、具备良好的设计和文字表达能力，能独立完成设计文档的撰写；
8、团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。
9、有大型直播项目开发经验优先工作职责:
1、参与社区/直播后端核心业务相关的微服务开发和维护工作
2、参与将现有单体系统的社区/直播业务迁移至Go微服务中
3、对现有系统的不足进行分析，改进系统架构，提高系统性能
任职要求:
1、3年以上互联网工作经验，1年以上Go实际项目研发经验，计算机软件或相关专业（有其他语言经验意向转Go也可）；
2、熟悉golang基础数据结构，goruntime原理；
3、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、熟悉redis，local cache缓存框架技术；
5、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论；
6、熟悉MySQL数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想；
7、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
8、热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好；
9、有大型社区/电商项目经验优先。工作职责：
1. 负责B站直播营收与活动业务的开发
2. 负责部分服务端基础架构，业务架构的设计与演进
岗位要求：
1.精通golang或者php至少一门语言，2年以上后端开发经验
2.熟练掌握mysql，redis，mc等基础组件技术，了解ES，TIDB，NOSQL等技术
3.熟练掌握kafka，rabbitMq等至少一种消息队列，有对应的应用经验
4.了解http，TCP/IP相关网络协议
5.具备较强的逻辑思维能力，表达能力，团队协作能力
6.有大数据处理经验者优先
7.有高并发系统设计经验者优先
8.有互联网工作经验者优先工作职责
1. 负责得物社区，直播等业务
2. 提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；
3. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关
工作要求
1. 事后台开发3年及以上工作经验；
2. 熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C++，go等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；
3. 精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；
4. 熟悉MYSQL/NoSQL的开发；
5.熟悉常见的基础组件原理/使用，如:kafka，ELK等；
6. 对高性能并发服务有深入理解；对海量后台服务的性能优化、容灾容错有一定的经验；
7. 有大型分布式项目经验者优先；
8. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强工作职责：
1. 负责B站直播工程核心模块的开发
2. 负责部分服务端,数据中台基础架构，业务架构的设计与演进
岗位要求：
1.精通golang或者php至少一门语言，2年以上后端开发经验
2.熟练掌握mysql，redis，mc等基础组件技术，了解ES，TIDB，NOSQL等技术
3.熟练掌握kafka，rabbitMq等至少一种消息队列，有对应的应用经验
4.了解http，TCP/IP相关网络协议
5.具备较强的逻辑思维能力，表达能力，团队协作能力
6.有大数据处理经验者优先
7.有高并发系统设计经验者优先
8.有互联网工作经验者优先1.业务系统的独立设计及开发
2.参与方案设计与评审，新技术预研难点攻克；对golang有较深入的认知；熟悉常见服务端中间件(kafka，redis，mysql等相关技术)；对分布式系统有一定了解
3.三年以上工作经验；有Github开源作品/个人Blog优先考虑1 从事分布式系统的相关开发工作
2 有机会学习到超大规模分布式系统的关键技术 如服务发现 熔断 退避 高可用 多活等
3 希望候选人聪明 自驱
4 有c++/c/go 分布式、网络等一项或者多项背景
5 能lead团队
6 如果尚长于沟通协作，可以作为加分项
7 有数据意识 能分析动查业务数据职位描述：
工作职责：
参与公司项目业务开发，微服务化服务开发；
职位要求：
1. 2年以上工作经验，计算机软件或相关专业。
2. 熟悉golang基础数据结构，goruntime原理。
3. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。
4. 熟悉redis，local cache缓存框架技术。
5. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论。
6. 熟悉MySQL数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想。
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力。
8. 热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好。
9. 有大型电商项目经验优先。职责描述：
1. 参与公司项目需求分析，负责项目的技术方案分析与选型；
2. 推动相关编码规范、框架规范、代码规范、命名规范，持续优化研发效率；
3. 辅助和指导团队工程师，建立团队战斗力；
4. 主动为团队赋能，提供创新技术及解决方案；
岗位要求：
1. 本科学历以上，计算机相关专业，从事Python/Golang业务开发，工作经验5年以上；
2. 精通Python/Golang语言，较强的编程能力，注重代码性能，重视代码规范；
3. 熟练使用Django、DjangoRESTFramework、Gin等主流Web开发框架；
4. 具有项目规划和决策能力，善于解决业务需求和架构设计问题；
5. 优秀的沟通表达能力、问题分析能力和团队合作精神
有以下能力者更佳
1. 熟悉高并发、分布式、异步框架、消息中间件、集群与负载均衡，具备容灾、限流、降级等技术经验者更佳；
2. 熟悉大数据主流框架，包括Hadoop、Spark、Storm、Flink、Samza、Presto等，熟练使用ELK技术；
3. 熟悉微服务设计、容器化，熟悉Linux平台环境下的开发，擅长Python项目debug及性能优化；工作职责：
1. 负责公司项目服务端的开发和维护，参与系统架构设计；
2. 与产品、前端、设计人员保持良好沟通，保证产品的质量和开发进度；
3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优，保证优质的用户体验；
4. 研究新兴技术，持续优化系统架构，完善基础服务。
职位要求：
1. 具有2年以上 golang 开发经验，熟悉 golang 基础数据结构，goruntime 原理等；
2. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉MySQL及常用优化方法，能够估算数据的增长，预估瓶颈；
3. 熟悉Redis，熟悉分布式缓存技术，并有相关的风险控制及优化经验；
4. 掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先） ；
5. 熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力，良好的编程风格和文档习惯；
6. 计算机相关专业优先，熟悉Java、Python、NodeJs等技术者优先。技术要求：
1. 3 年以上 golang 工作经验，计算机软件或相关专业。
2. 熟练掌握编程技能，熟悉其特点、原理和使用场景：
* （必备）熟悉GO语言相关的基础知识，比如：数据结构，协程模式，垃圾回收，并发安全等。
* 熟悉其他语言比如PHP、Java等
* 能写简单的WEB页面
3. 熟悉常用的业务组件，能轻松应对常见的业务场景：
* 熟悉MySQL，了解索引，事务，日志等底层原理。能够基于实际需要，独立设计合理的库表结构，索引等。
* 熟悉Redis，MQ，MongoDB等常用组件，并了解其特性和基本原理。
* 熟悉大数据组件
4. 热爱这个职业，肯花时间研究相关的技术。
业务要求：
1. 能够实事求是，尊重客观事实，不讲空话。善于发现问题，分析问题。
2. 善于沟通，能够在多部门、多渠道的对接中，灵活切换思路，保证沟通顺畅。
3. 有责任心，心理素质好，自驱力强。
4. 有 PHP、Java 开发经验优先。
公司福利：
1. 下午茶，晚餐，夜宵，免费快乐水+乌龙茶
2. 有司龄假，带薪病假，加班费当月发，绩效奖金按季度发放。
3. 入职配最新版MBP+2K显示器
4. 租房补贴
岗位福利：
1. 直面架构设计，有大把的机会把以前学到的理论应用到实践中，充分体会“实践是检验真理的唯一标准”。
2. 同事NICE，不仅技术实力强悍，各个都是多面手。
3. “Stay Hungry, Stay Foolish.” 热爱学习，热爱分享。职位描述：
1.容器云的架构设计和核心模块研发；构建适合大流量电商业务特点的弹性容器云；提升稳定性和交付效率，降低成本；
2.负责构建完整的容器云平台功能，包括镜像仓库、容器集群、应用编排、网络、日志收集、集群监控、Serverless等；
3.实现弹性调度，提高资源利用效率，降低成本；
4.实现混合容器云管理和调度；更灵活的测试子环境，提升测试、开发效率；
5.与基础架构、运维合作，推动应用容器化迁移和改造；探索下一代微服务架构 service mesh;
职位要求
1. 熟练掌握 Golang 语言开发，具备 Python，Java 等其他一种或多种语言开发经验；
2. 熟悉 Kubernetes/Docker 生态，熟练掌握 Kubernetes 容器调度相关技术和相关项目代码实现；
3. 对 Linux 系统有深入的理解，特别对 cgroup，cpu share，memory share 等资源相关技术有相关经验者优先
4. 具备较强的团队沟通协作能力、自驱力和技术热情，具备实际的项目落地经验
5. 具备一定的生产运维经验，熟悉 DevOps 研发流程
额外加分
1. 有大规模集群资源利用率提升经验者额外加分
2. 有深度参与 CNCF 和 K8s 社区经历的优先
3. 有大规应用容器化经验的优先岗位职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
3、维护线上系统，持续对系统进行优化和改进；
4、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
5、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
6、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上的实际项目开发经验，有一定的互联网分布式系统设计和实现经验；
3、熟悉Linux环境下的go语言开发，对HTTP/TCP协议有深入的了解；
4、工作认真负责有责任心，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神；
5、精通MySQL,Redis/ElasticSearch的应用开发、设计原理和性能优化；
6、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, PHP或者Shell)等。岗位职责：
1.参与社区/直播后端核心业务相关的微服务开发和维护工作
2. 参与将现有单体系统的社区/直播业务迁移至Go微服务中
3. 对现有系统的不足进行分析，改进系统架构，提高系统性能
4.为业务方提供一站式，全流程的解决方案，深度介入业务方的研发流程，协助和推进业务方质效提升。
任职资格：
1.本科及以上学历，3年以上开发经验，有大型项目的成功开发经验优先；
2.熟悉 GO 语言程序开发，具备良好的OOP思维、了解常见设计模式。有多语言开发经验 （GO，，Java，Python）者优先；
3.熟悉主流开发框架，如gii，gokit等（有dubbo-go经验者优先);
4.具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；
5.了解 DevOps 及 CI/CD 理念，有相关工具或平台开发经验者优先；
6.具备 Docker、Spinnaker、k8s 等开源系统开发和使用经验者优先；
7.有丰富的分布式系统、中间件等方面的研发实践经验者优先。
8.有电商交易系统经验者优先岗位职责：
1、开发稳健可扩展的后端程序；
2、维护线上系统，持续对系统进行优化和改进；
3、负责很多核心功能模块的设计与搭建；
4、提升系统性能和研发效率，保证高并发高可用。
5、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
任职要求:
1、3年以上互联网工作经验，1年以上Go实际项目研发经验，计算机软件或相关专业；
2、熟悉golang基础数据结构，goruntime原理；
3、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、熟悉redis，local cache缓存框架技术；
5、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论；
6、熟悉MySQL数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想；
7、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
8、热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好；使用Go语言实现公司的相关产品团队介绍
我们致力于通过云原生技术和不断的技术创新突破， 帮助我们的业务提升研发和运维效率，在业务高速发展的阶段，让研发把更多的精力放在创造业务价值上去。 团队贴近得物丰富的业务场景，建设具备GitOps, Infrastructure AS Code, 自动弹性的容器平台， 并结合微服务，打造一套适合自己业务的云原生研发体系。
工作职责：
参与公司也许容器化，参与容器平台，调度平台等容器化方案的设计和落地
职位要求：
1. 2年以上工作经验，计算机软件或相关专业。
2. 熟悉golang基础数据结构，goruntime原理。
3. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。
4. 熟悉redis，local cache缓存框架技术。
5. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论。
6. 熟悉MySQL数据库设计、查询性能优化和存储优化方面经验。随时贯彻最优化开发的思想。
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力。
8. 热爱开发工作，追求细节，追求完美，团队合作意识良好。
9. 有大型电商项目经验优先。岗位职责：
负责DevOps工具链相关系统和平台架构设计和开发，包括CI/CD，配置管理，监控告警，作业平台等。
岗位要求：
3年以上Python/Golang后端开发经验； 具备分布式系统设计能力，例如大数据采集，存储； 善于linux下性能调优，故障定位； 具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神； 有DevOps开发经验者优先考虑