工作职责

1. 推动Go框架基础设施搭建、微服务环境搭建；

2. 推动服务端核心功能开发和性能优化；

3. 参与服务端业务架构设计、模块划分以及开发。

任职要求

1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构基础、算法基础；

2. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议等；

3. 深入理解分布式系统设计、原理；

4. 5年以上开发工作经验，精通GO语言，了解并清楚各种开源框架（Gin、Beego、Iris等）的特点；

5. 具备高并发、大流量系统经验的优先；

6. 良好的编码习惯、文档习惯，注重代码风格；

7. 对先进技术保持敏感与热情。岗位职责：

1、负责商家业务的需求开发，在充分理解商家业务的基础上进行需求分析、设计、开发、上线等工作；

2、负责一个或多个核心数据微服务的设计和实现，充分理解业务的发展方向和未来的技术挑战，并作出提前的设计和规划；

3、学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职资格：

1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上服务端研发经验；

2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；

3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；

4、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；

5、熟悉Go、PHP至少一门语言，有Go开发经验者优先；

6、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；

7、具有分布式系统设计和开发经验者优先。

职位职责：

1、承担核心基础组件的研发，包括但不限于 RPC框架、消息中间件、数据库代理、长链接系统;

2、协助业务对线上高并发的服务进行性能分析与优化;

3、参与Go生态建设，完善周边基础设施，如基础库维护、持续集成环境构建。

职位要求：

1、熟悉Go语言开发，两年以上相关工作经验;

2、熟悉Linux下，网络、多进程和多线程编程;

3、擅长进行性能分析与优化，对GC原理有一定的了解;

4、有较强的Linux下 troubleshooting 能力。

具备以下条件之一者优先

1、了解Go runtime内部原理, 具有一定的runtime调试能力;

2、对Linux内核有一定的研究, 了解常见Linux内核知识;

3、具有高并发 或 大型Go项目研发经验。新型研究院，事业单位，平台大，技术前沿，团队年轻扁平化，薪酬福利一绝，管吃管住

工作地点：杭州/嘉兴

岗位职责：

1. 负责各种应用的后端服务的开发

2. 提炼客户需求，不断完善应用功能并改善性能

3. 负责和前端开发以及测试团队紧密合作，高效、高质量地迭代版本。

4. 以客户为导向，推动各种客户问题的解决，帮助客户成功；

岗位要求：

1、计算机、软件、通讯、数学等相关专业**本科以上学历；

2、熟悉Java/Golang/Python中的一种或者多种语言，有较强的架构能力和良好代码规范；

3、熟悉分布式架构、常用中间件、设计模式、大数据处理技术；

4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；

5、质量意识高，对项目质量追求完美；

6、沟通能力强，良好的团队合作精神；职位描述:

1、负责短视频、直播类产品的前后台开发工作；

2、参与维护现有项目，优化服务架构，提升服务性能，解决研发过程中遇到的技术难题；

任职要求:

1、熟悉Go语言，3年以上实际项目经验；

2、熟悉MySQL/MongoDB等数据库，了解常用的SQL优化方法；

3、熟悉Redis使用，了解各类数据结构使用方法与场景；

4、熟悉Linux常用命令，熟悉Git、Jenkins等代码库及部署工具；

5、熟悉消息队列技术（Kafka、RabbitMQ等）；

6、良好的代码和文档习惯；良好的沟通能力和理解能力；较强的抗压能力。高级/资深安全开发工程师-C/Golang方向-杭州#181897

岗位职责：

1、参与基础安全平台架构设计；

2、参与 HIDS、SOC、KMS密钥管理系统、漏洞扫描系统平台化、自动化建设；

任职要求：

1、本科以上学历，计算机基础扎实；

2、熟练掌握C/Go语言，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯，具有Linux平台下系统编程开发经验；

3、熟悉HTTP网络协议，常用存储、缓存、消息队列等基础中间件产品，有良好的业务架构和技术架构能力；

4、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；

5、熟悉脚本语言开发（Python或Shell等），熟悉Kafka；

6、3年及以上工作经验(能力强者不受此限制)。

7、具有下列经验优先考虑：

a、有安全开发（Linux内核模块、主机Agent、SOC、SIEM、WAF、HIDS、KMS密钥管理系统、漏洞扫描系统）等平台经验者优先；

b、开源社区贡献者，有自己技术博客者优先职位要求

岗位职责：

1.容器云的架构设计和核心模块研发；构建适合大流量电商业务特点的弹性容器云；提升稳定性和交付效率，降低成本；

2.负责构建完整的容器云平台功能，包括镜像仓库、容器集群、应用编排、网络、日志收集、集群监控、Serverless等；

3.实现弹性调度，提高资源利用效率，降低成本；

4.实现混合容器云管理和调度；更灵活的测试子环境，提升测试、开发效率；

5.与基础架构、运维合作，推动应用容器化迁移和改造；探索下一代微服务架构 service mesh;

任职要求：

1. 熟练掌握 Golang 语言开发，具备 Python，Java 等其他一种或多种语言开发经验；

2. 熟悉 Kubernetes/Docker 生态，熟练掌握 Kubernetes 容器调度相关技术和相关项目代码实现；

3. 对 Linux 系统有深入的理解，特别对 cgroup，cpu share，memory share 等资源相关技术有相关经验者优先

4. 具备较强的团队沟通协作能力、自驱力和技术热情，具备实际的项目落地经验

5. 具备一定的生产运维经验，熟悉 DevOps 研发流程岗位职责：

1. 负责开发高并发高可用的系统服务。

2. 优化提升系统性能，提高产品质量。

3. 参与后台系统的架构设计，以及基础组件研发。

任职资格：

1. 熟练使用Golang/Python语言及相关生态库， 有良好的编码和文档习惯，注重代码风格，能持续的关注和优化自己做的项目。

2. 熟悉linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、计算机体系结构方面的知识。

3. 熟悉常用开源组件，如Nginx、MySQL、Redis、Kafka、ES、grpc等。

4. 有良好的沟通能力，工作责任心强，踏实进取，具有良好的问题分析能力和解决问题能力。

5. 了解K8S, Docker者优先。 有高性能、大并发后台服务架构设计和开发经验者优先。

1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上互联网公司系统研发经验，计算机基础扎实，包括网络和操作系统。数据结构和算法掌握需要过硬；
2. 有较强的代码能力，熟练掌握Golang、Python、Java至少一个开发语言，有良好的编码和文档习惯，有微服务研发经验者更佳；
3. 熟练掌握SQL/NoSQL、RPC、MQ等中间件应用和原理；
4. 对高稳定性、高并发、高性能有过实际项目产品经验者优先；
5. 掌握大数据处理技术，有使用Hadoop、Hive、Spark的经验者优先；

职位亮点

华润集团位列世界500强第79位

职位描述

工作职责

﻿1. 负责公司大规模监控/运维系统开发

2. 负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理

任职要求

﻿1. 三年以上使用Golang语言开发的经验，熟悉IO、多线程、RPC等基础框架

2. 熟悉K8S, Prometheus开源软件及周边服务生态, 及周边服务生态，包括日志，监控，报警系统

3. 良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题

4. 具有良好的代码风格和质量意识

加分项: 1. 具备分布式系统架构能力 2. 有个人维护/参与的开源项目

工作地址

陕西-西安-高新技术产业开发区-高新路天谷八路211号环普科技产业园C座303、304室工作职责

1、参与公司区块链相关设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；

2、负责区块链周边后端产品需求开发及支持；

3、与业务团队沟通并收集需求，持续改进产品。 任职要求：

任职要求

1、3年及以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；

2、具备扎实的计算机操作系统、算法、数据结构、分布式等相关理论知识；

3、精通linux，有区块链项目开发经验优先；

4、熟悉Go语言，有实际的Go项目经验；

5、善于独立思考，能够主动发现问题，有系统化的问题分析能力和解决问题的能力；

6、饱满的工作激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力；

7、具备良好的英文阅读能力。
职责描述：
1. 参与公司项目需求分析，负责项目的技术方案分析与选型；
2. 推动相关编码规范、框架规范、代码规范、命名规范，持续优化研发效率；
3. 辅助和指导团队工程师，建立团队战斗力；
4. 主动为团队赋能，提供创新技术及解决方案；

岗位要求：
1. 本科学历以上，计算机相关专业，从事Python/Golang业务开发，工作经验5年以上；
2. 精通Python/Golang语言，较强的编程能力，注重代码性能，重视代码规范；
3. 熟练使用Django、DjangoRESTFramework、Gin等主流Web开发框架；
4. 具有项目规划和决策能力，善于解决业务需求和架构设计问题；
5. 优秀的沟通表达能力、问题分析能力和团队合作精神
6. 能发现项目的瓶颈，主导和解决项目中瓶颈和trouble shooting

有以下能力者更佳

1. 熟悉高并发、分布式、异步框架、消息中间件、集群与负载均衡，具备容灾、限流、降级等技术经验者更佳；
2. 熟悉大数据主流框架，包括Hadoop、Spark、Storm、Flink、Samza、Presto等，熟练使用ELK技术；
3. 熟悉微服务设计、容器化，熟悉Linux平台环境下的开发，擅长Python项目debug及性能优化；
1. 精通Go，c++,java 其中一种或多种开发语言，具有丰富的开发、调试和性能优化等经验；

2. 了解docker、kubernetes等容器技术；

3. 兼具扎实的编程能力与优秀的设计和代码品味；

4. 熟悉微服务架构原理；

5. 熟悉 Git/GitHub 使用；

6. 熟练使用 Mysql、postgres、Redis，kafka, es；

7. 扎实的软件知识结构（操作系统、数据结构、网络、数据库系统等）

8. 具备较强的团队意识、沟通能力及责任心，具备良好的学习能力，具备良好的心态；

9. 具备优秀的沟通能力，解决能力。优先考虑曾在多文化团队工作过的从业者；

10. 有大厂，大流量项目经验者优先；

11. 有较好的产品意识者优先；

12. 有区块链经验者优先；

13. 有团队管理经验，有带过10人以上的团队；

14. 负责对技术方案的把控、核心模块的设计和开发和技术攻关，以及跟进研究业界动态，推进新技术的落地实施；

15. 负责项目管理，把控项目风险，对项目的最终结果负责；

16. 负责团队管理，对组员的成长负责。

岗位要求：

1. 精通Go，c++,java 其中一种或多种开发语言，具有丰富的开发、调试和性能优化等经验；

2. 了解docker、kubernetes等容器技术；

3. 兼具扎实的编程能力与优秀的设计和代码品味；

4. 熟悉微服务架构原理；

5. 熟悉 Git/GitHub 使用；

6. 熟练使用 Mysql、postgres、Redis，kafka, es；

7. 扎实的软件知识结构（操作系统、数据结构、网络、数据库系统等）

8. 具备较强的团队意识、沟通能力及责任心，具备良好的学习能力，具备良好的心态；

9. 具备优秀的沟通能力，解决能力。优先考虑曾在多文化团队工作过的从业者；

10. 有大厂，大流量项目经验者优先；

11. 有较好的产品意识者优先；

12. 有区块链经验者优先；

13. 有团队管理经验，有带过10人以上的团队；

14. 负责对技术方案的把控、核心模块的设计和开发和技术攻关，以及跟进研究业界动态，推进新技术的落地实施；

15. 负责项目管理，把控项目风险，对项目的最终结果负责；

16. 负责团队管理，对组员的成长负责。

+ Speak fluent English, Cantonese is a big plus职位描述：

1. 负责公司产品的后端开发和运维工作，保证项目程序的质量和进度；

2. 负责编写相关的技术文档、单元测试岗位要求；

3. 关注技术动向，研究新技术并攻关技术难题；

4. 与Devops和后端团队一起解决项目需求。

岗位要求：

1. 精通Go开发语言，具有丰富的开发、调试和性能优化等经验，有C++或大数据开发经验者优先；

2. 了解docker、kubernetes等容器技术；

3. 熟悉 Git/GitHub 使用；

4. 熟练使用 Mysql、postgres、Redis，kafka 有其他 NoSQL 经验优先；

5. 扎实的软件知识结构（操作系统、数据结构、网络、数据库系统等）；

6. 具备较强的团队意识、沟通能力及责任心，具备良好的学习能力，具备良好的心态；

7. 具备优秀的沟通能力，解决能力。优先考虑曾在多文化团队工作过的从业者；

8. 英文读写能作为工作语言，优先考虑拥有大学英文6级证书的从业者；工作职责:

负责多条业务线每日上千万的订单交易撮合，重点解决高并发计算，海量数据处理，高可用架构等难点问题，调研先进机器学习相关算法，提高交易效率。

部门内部技术氛围非常好，福利待遇优厚，业务高速扩展，上升空间广阔。

1. 负责最核心的派单引擎架构的设计与开发，分布式匹配计算系统等；

2. 负责分单，导流、供需预测等复杂策略的架构设计和开发；

3. 负责新业务模式的探索；

任职资格:

1. 计算机基础扎实，包括网络和操作系统，数据结构和算法掌握需要过硬；

2. 精通或熟练掌握 c++和 golang，具备较强的代码能力；

3. 主动性和自我驱动意识强，踏实靠谱；

4. 2年以上相关工作经验，有大规模高并发高可用业务建设建设经验优先，热衷于钻研业界前沿技术可加分。

5. 高阶架构师需求：具备架构师意识和大规模系统设计经验、分布式存储/计算经验、高负载/高并发/高可用架构经验。工作职责:

1、参与企业产品架构设计和产品研发；

2、参与项目的系统分析，设计工作，承担核心功能，公共核心架构模块的代码编写;

3、能够理解产品，参与产品评审，能够对产品设计提出自己的见解并进行沟通;

任职资格:【不同语言任职资格不同，详情微信详谈】

1、本科及以上学历，计算机相关专业；

2、相关工作经验，有金融产品开发经验者优先；

3、精通java编程语言，良好的系统编程、算法基础、系统设计能力；

4、对java web的各种开源框架如Spring、Struts、Hibernate等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制；

5、熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉常用web缓存、消息队列技术原理；

6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识；【工作职责】

﻿1. 负责核心产品和基础平台研发工作 

2. 负责平台架构和新技术的研究，以改进产品和功能体验。 

3. 能够按期高质量的给团队交付易维护的代码，参与团队内部其他成员的代码Review。 

4. 能够把产品经理的需求进行合理的项目拆分，按时交付高质量的软件。

【任职要求】

﻿1. **本科以上学历 

2. 3年以上 Golang 开发经验 （P6-P7及以上）

3、有北森、moka、 E成、 大易、 仟寻、 图谱公司工作过得优先。

4、 熟悉GORM，GIN或同类型的开发框架。 

5、熟悉常用的数据库，了解基本的Sql, NoSql数据库原理。 

6、 有扎实的数据结构和算法基础

【公司简介】

「鳄梨科技」是一家基于短视频和人工智能技术，致力于改变传统大规模招聘及面试流程的初创公司。 有人说，“人类的发展史就是一部利用工具提升效率的革命历史”。 而「鳄梨科技」的使命便是用科技取代重复工作，用数据驱动人力决策，用人工智能赋能企业HR提高大规模岗位的招聘效率和质量，提高企业品牌价值。

公司目前已经获得国内**投资机构「红杉资本」和「金沙江创投」 的千万级天使轮投资，并加入由陆奇博士发起的YC中国（奇绩创坛）2020年春季的加速器。 

关于团队：我们的创始团队均来自于硅谷和国内BAT等一线互联网公司和人力资源科技公司，是产品，前沿科技与业务的完美结合。加入我们，你将拥有最硬核，最个性的队友：

一方面，他们是来自「Square、百度、腾讯、一下科技」等拥有丰富AI和视频经验和SaaS 行业经验的技术大拿

另外一方面，他们也是兴趣广泛，幽默可靠的Geek男神

健身吗？老弟；来一局switch吗？

你的boss：约咖啡？约奶茶？

加入我们，你将有一个变得「优秀和快乐」的机会

弹性办公，你的时间由你安排

在这里，规划工作时间，工作任务，一切由你做主。

薪水=？薪水=你心水

无限量供应零食宝库、4K 电影尽情看，switch游戏随便玩，团队聚餐氛围upup 我们希望在工作中产生有价值有意义的影响并在此过程中获得乐趣，如果你对工作的认同也是如此，我们期待与您见面聊聊。」1、负责产品的后端架构设计和核心模块的研发工作；

2、参与业务需求讨论，评审产品技术方案，配合前端研发人员完成产品交付；

3、负责后端服务的部署与性能优化，确保系统的安全、高可用性和可靠性。

【职位要求】

1、熟悉计算机网络、算法和数据结构，具备扎实的编程基本功和良好的编程风格；

2、精通Golang语言，掌握并发模型、内存管理、GC等底层知识，有过中大型Golang项目开发经验者优先；

3. 熟练使用MySQL进行结构设计、性能调优、分库分表；

4. 熟悉Redis、ES、Kafka等数据组件者优先，熟悉Docker、k8s、DevOps等容器化技术者优先；

5. 有深度技术博客或开源代码贡献者优先；

6. 具备高并发、高吞吐、分布式系统设计和研发经验者优先；

7. 具有责任意识、良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析和解决问题的能力。岗位职责：

1. 负责公司项目服务端的开发和维护，参与系统架构设计；

2. 与产品、前端、设计人员保持良好沟通，保证产品的质量和开发进度；

3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难问题，对系统进行性能调优，保证优质的用户体验；

4. 研究新兴技术，持续优化系统架构，完善基础服务。

任职要求：

1. 具有5年以上 golang 开发经验，熟悉 golang 基础数据结构，goruntime 原理等；

2. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉MySQL及常用优化方法，能够估算数据的增长，预估瓶颈；

3. 熟悉Redis，熟悉分布式缓存技术，并有相关的风险控制及优化经验；

4. 掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先） ；

5. 熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力，良好的编程风格和文档习惯；

6. 计算机相关专业优先，熟悉Java、Python、NodeJs等技术者优先。
职位描述：
我们是网约车司机运营技术团队，负责网约车和花小猪业务的 B 端运营赋能。在这里，你可以接触核心业务背后的从0-1和突围升级，和行业老炮一起面对海量数据和复杂业务抽象的技术挑战，充分见证并实践线上化、体系化到智能化的技术演进。我们的业务包括司机拉新&转化、留存&管理、智能补贴引擎、智能CRM等，你将接触最核心的 B 端运营方法论，部分氛围开放，成长不设边界，期待你的加入。
工作内容：
负责网约车司机运营技术方向建设，实现司机拉新、留存和管理的智能化运营演进 。
1. 负责司机运营核心业务的架构设计、开发，提升系统性能和开发效率;
2. 有业务 sense，通过不断的技术研究和创新，与产品、运营一起快速迭代提升业务的核心数据。
任职资格：
1. 计算机或相关专业本科以上学历,3年以上开发经验；
2.具备扎实的编程功底，精通常用数据结构和算法，语言以Golang/Java为主，高阶不限语言；
3. 熟练掌握分布式，缓存，消息队列MQ，搜索等技术体系；
4. 掌握Redis，Elasticsearch等NoSQL技术，精通MySQL的开发设计和调优；
5. 熟悉分布式后端服务开发流程和规范，熟悉语言体系内常用开发框架；
6. 具有良好的业务sense，具备用户运营从业经验优先;
7. 对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，沟通能力强，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力;
加分项：有过智能运营领域实践经验优先
工作职责

﻿1、负责云平台、AIOps相关软件及系统的开发，包括基础架构系统设计、功能设计、技术实施和运营；

2、协助团队以及其他项目组完成业务、系统等分析、开发、运维工作、快速解决各类问题；

任职要求

1. 本科以上学历，软件工程或信息工程相关专业；

2. 2年以上的Golang实际开发经验，熟悉后端开发；

3. 熟悉golang基础数据结构，Go协程、Channel和锁等，熟悉网络编程；

4. 熟悉常用的消息队列，如Rabbitmq、Kafka等；

5. 了解JWT、SSO等认证方式

6. 熟练使用mysql, 和常用的orm框架

7. 有OpenStack/KVM/QEMU/COLO等私有云虚拟化相关经验者优先

8.有较强学习能力和逻辑思维能力良好的团队合作能力、沟通能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能承受压力。
岗位职责:

1、负责腾讯云产品功能的需求分析及后台开发工作；

2、负责腾讯云运营平台的开发工作；

岗位要求：

1、计算机相关专业，5年及以上互联网行业工作经验,有扎实的计算机理论基础；

2、熟悉复杂系统的WEB架构，具备高性能、高可用和分布式系统的实践经验；

3、精通LNMP技术栈，对主流的PHP、Golang框架有实践经验，自行设计过框架者优先；

4、具有较强的业务需求分析能力、问题定位能力，能够高效沟通；

5、有出色的学习能力与饱满的工作热情，善于钻研新技术；

6、具备Python/C++相关项目经验者优先；

7、具备云服务后台开发经验者优先；
岗位职责：

1. 负责集团实时监控系统的架构设计、开发和运维 

2. 负责联合业务方共同推进监控体系建设和稳定性治理

任职资格：

1. 两年以上服务端研发经验；

2. 熟悉Golang，了解Java/Python一种或多种编程语言，有大中型Web服务开发经验者优先；

3. 熟悉Mysql/Redis/Kafka常见使用方式和调优方案

4. 熟悉Flink，有实时计算开发经验者优先

5. 有Prometheus/夜莺/Jaeger等监控系统使用或开发经验者优先

6. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦

7. 较强的沟通能力，团队合作意识强，与人沟通积极主动滴滴国际化出行经过三年多快速发展，业务已覆盖全球五大洲十多个国家，在中国互联网公司出海中位居前列，也是滴滴上市融资后的核心投入方向。国际化增长技术团队，瞄准用户量、订单量、GMV等核心增长指标，打造创新、高效和健壮的增长中台，为用户拉新、激活促活、用户留存、获得收益、推荐传播的增长全生命周期赋能。在增长技术团队，因为直接承载业务指标，想法和创意能更快地转化成业务收益。围绕全生命周期的用户选取、活动决策、用户触达、效果归因、快速实验迭代，不同国家差异化的市场环境，对数据、工具和平台的正确性、低代码性、扩展性、易用性要求苛刻。大量广告及补贴预算，丰富灵活的补贴玩法，对资金安全及其可用性有极高要求。增长是每个公司的核心命题，国际化是当下发展潮流，加入滴滴国际化增长，你将收获巨大成长。

你将参与或负责如下工作（地点北京）：

1. 负责国际化增长中台的日常设计和开发，包括广告投放、用户推荐、裂变传播、奖励系统、套餐&会员体系、花式营销等业务系统

2. 通过系统重构和新建系统，用合理灵活的架构高效高质量满足变化多样的增长需求，提升产研及运营的人效，提高业务补贴的钱效

3. 和产品运营一起发现并落地增长的新机会，助力出行和钱包等业务成为领域**

4. 构建集业务诊断、运营决策、科学评估为一体的智能增长体系，打造业界领先的增长中台

任职要求：

1. 扎实的编码及计算机基础，熟练掌握Go(优先)/PHP/Java/c++中的某一门语言及其技术栈，并乐于学习其他语言

2. 准确理解Web应用的系统模型，有扎实的Linux编程环境经验，有服务端开发调试的经验；有数据库相关的应用知识

3. 较好的质量意识，良好的问题发现和分析能力，做事有较好的逻辑条理

4. 主动、自驱，较好的沟通和团队协作能力，勇于突破的同时也能沉下心踏实解决好当下问题

5. 专家岗加分项：a）有知名公司的增长研发经验；b）有中大型分布式业务系统的研发经验；c）具有良好的化繁为简的能力
岗位职责：
负责公司标注后台构建
负责公司业务后台建设

任职要求：
熟悉Golang，Java，Python等语言，至少1年以上Golang使用经验，1年以上Web开发经验；
熟悉Golang常用库, 至少熟悉一种golang web开发框架（gin,httprouter等)；
熟练使用Mysql及Nosql 数据库（Redis，Mongodb等），掌握数据库原理；
熟悉常用算法和数据结构，熟悉设计模式更佳；
熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；
较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有owner意识以及良好的团队合作意识；
有微服务、分布式系统开发设计经验优先；
参与开源社区项目并贡献过代码者优先；
有技术博客者优先；
新型研究院，事业单位，平台大，技术前沿，团队年轻扁平化，薪酬福利一绝，管吃管住

工作地点：杭州/嘉兴

岗位职责：

1. 负责各种应用的后端服务的开发

2. 提炼客户需求，不断完善应用功能并改善性能

3. 负责和前端开发以及测试团队紧密合作，高效、高质量地迭代版本。

4. 以客户为导向，推动各种客户问题的解决，帮助客户成功；

岗位要求：

1、计算机、软件、通讯、数学等相关专业**本科以上学历；

2、熟悉Java/Golang/Python中的一种或者多种语言，有较强的架构能力和良好代码规范；

3、熟悉分布式架构、常用中间件、设计模式、大数据处理技术；

4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；

5、质量意识高，对项目质量追求完美；

6、沟通能力强，良好的团队合作精神；新型研究院，事业单位，平台大，技术前沿，团队年轻扁平化，薪酬福利一绝，管吃管住

工作地点：杭州/嘉兴

岗位职责：

1. 负责各种应用的后端服务的开发

2. 提炼客户需求，不断完善应用功能并改善性能

3. 负责和前端开发以及测试团队紧密合作，高效、高质量地迭代版本。

4. 以客户为导向，推动各种客户问题的解决，帮助客户成功；

岗位要求：

1、计算机、软件、通讯、数学等相关专业**本科以上学历；

2、熟悉Java/Golang/Python中的一种或者多种语言，有较强的架构能力和良好代码规范；

3、熟悉分布式架构、常用中间件、设计模式、大数据处理技术；

4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；

5、质量意识高，对项目质量追求完美；

6、沟通能力强，良好的团队合作精神；
工作职责：

负责腾讯智慧校园平台业务的方案设计和后台开发工作；

负责部门相关业务的后台开发及维护。

工作要求：

1. 计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上Unix、Linux操作系统下开发经验；
2. 熟练掌握linux环境下GO/C/C++中的一种或几种；
3. 熟悉网络的基本原理，如TCP/IP协议，HTTP协议等；有高并发长连接服务系统开发经验优先。
4. 有构建可伸缩，可扩展及高可用系统的经验； 
5. 熟悉MySQL数据库，了解MySQL索引优化，查询优化及存储优化; 
6. 熟悉常见后台组件，如redis，kafka，es等。
7. 具有高度的责任心, 较好的团队合作和沟通能力，能准确地把握、分析以及引导用户需求；

8. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
岗位职责： 

1、作为后台工程师，参与实现开发分布式数据库 MatrixDB 的智能运维平台。 

2、参与平台后端系统的设计和开发，实现分布式数据库各节点关键信息的采集、高效可靠 传输、及时处理，实现数据驱动的智能运维和智能预测。 

3、通过智能平台提升用户数据库的稳定性、可用性、性能和使用体验，在问题发生之前进 行预警，发生之后及时采取或推荐恰当的处理方法。

任职要求： 

1、3 年以上工作经验，本科及以上学历扎实的编程能力、良好的代码习惯，参与过高并发、 高可用的复杂系统设计。 

2、精通 Golang 编程语言，熟悉语言规范和基本原理，写过优质的高并发代码，熟悉 golang 测试和性能调试，看过 golang 源代码或者优秀 golang 项目源代码。 

3、有较好的自主发现、分析和解决问题的能力；有丰富 troubleshooting 经验者。

4、对技术有热情，有较好的学习能力和责任心。 

5、较好的沟通能力，团队协作意识，积极主动。 

6、熟悉 PostgreSQL、Greenplum 者优先。岗位职责：

1、作为后台工程师，参与实现开发分布式数据库MatrixDB的智能运维平台。

2、参与平台后端系统的设计和开发，实现分布式数据库各节点关键信息的采集、高效可靠传输、及时处理，实现数据驱动的智能运维和智能预测。

3、通过智能平台提升用户数据库的稳定性、可用性、性能和使用体验，在问题发生之前进行预警，发生之后及时采取或推荐恰当的处理方法。

任职要求：

1、扎实的编程能力、良好的代码习惯，参与过高并发、高可用的复杂系统设计。

2、精通Golang编程语言，熟悉语言规范和基本原理，写过优质的高并发代码，熟悉golang测试和性能调试，看过golang源代码或者优秀golang项目源代码。

3、有较好的自主发现、分析和解决问题的能力；有丰富troubleshooting经验者。

4、对技术有热情，有较好的学习能力和责任心。

5、较好的沟通能力，团队协作意识，积极主动。

6、3年以上工作经验，硕士及以上学历

7、熟悉PostgreSQL、Greenplum者优先。
工作职责: 

1、负责金山办公零代码平台的设计研发； 

2、负责平台整体高扩展性架构设计，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能； 

3、参与重大项目的技术方案设计及技术评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
4、能够在团队中起到带头人的作用，指引其他同学的成长。

任职资格: 

1、本科以上学历，3年以上互联网Web项目经验，精通常用设计模式； 

2、精通Golang，熟悉常用框架，有优秀的架构设计能力；
3、优秀的数据库设计优化能力，至少熟悉一种数据库应用，熟悉postgress者优先； 

4、熟悉linux，能熟练应用一门或几门以下语言：C/C++/shell/python/golang等； 

5、扎实的计算机基础，熟悉编译原理，有较强的算法设计能力； 

6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；
7、深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力。
职位描述

工作职责

1. 负责机器学习SaaS平台的开发、优化

2. 优化线上系统资源调度，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症

任职要求

﻿1. 本科及以上学历，计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底

2. 熟练掌握Golang编程语言

3. 熟悉Linux/UNIX系统软件的开发，调试，Bug 定位的经验以及相关工具

4. 具有良好的代码风格，工作严谨，责任感强，良好的自我驱动力 5. 良好的沟通能力和团队合作精神

加分项：

1.云平台或PaaS平台使用或开发经验

2.熟悉高可用、高性能的分布式系统的设计及应用职位要求

岗位职责：

负责地图基础服务的后台研发工作，包括但不限于搜索，路径规划，定位，渲染等。

任职要求：

本科以上学历计算机相关专业。 

熟悉微服务架构与中间件的使用与优化，包括但不限于消息队列、RPC、NOSQL。

熟悉数据库的索引结构、事务隔离机制、锁等，掌握SQL调优。至少熟悉一种NOSQL。

学习能力强，易于沟通。对遇到的问题能深入思考，负责的项目有优化思路与实践。

有复杂项目经验，有高并发/分布式架构设计与开发经验者优先。工作职责

﻿1、负责云平台、AIOps相关软件及系统的开发，包括基础架构系统设计、功能设计、技术实施和运营；

2、协助团队以及其他项目组完成业务、系统等分析、开发、运维工作、快速解决各类问题；

任职要求

1. 本科以上学历，软件工程或信息工程相关专业；

2. 2年以上的Golang实际开发经验，熟悉后端开发；

3. 熟悉golang基础数据结构，Go协程、Channel和锁等，熟悉网络编程；

4. 熟悉常用的消息队列，如Rabbitmq、Kafka等；

5. 了解JWT、SSO等认证方式

6. 熟练使用mysql, 和常用的orm框架

7. 有OpenStack/KVM/QEMU/COLO等私有云虚拟化相关经验者优先

8.有较强学习能力和逻辑思维能力良好的团队合作能力、沟通能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能承受压力。