
        岗位职责：
1.负责公司产品产品某些模块的开发；
2.负责公司PaaS项目开发；
3.有丰富的vue或小程序开发经验优先；
4.相关技术文档的编写；
5. 丰富的移动端网页开发经验，对多媒体标签(video/audio/canvas)有过开发经验。
6. 熟练使用npm、vue-router、vue-cli、vuex、ES6/7/8、CSS3、HTML5、Flex布局、axios、Git等技术。
7. 能够熟知跨域解决方案、公众号开发、微信小程序等相关技术

必备条件：
1.至少2年实际开发经验
2.能解决各版本和各类型浏览器的兼容性问题
3.熟练应用HTML、CSS和JS进行前端界面的开发
4.熟练使用react/vue等任一框架，Vue/Three.js熟练者优先
5.熟悉ES6并能使用开发
6.对web标准有自己的理解和实践
7.对web前端的开发充满热爱与激情
8.对服务器开发有清晰了解

必须的专长：
0.品格优秀
1.计算机与Javascrip基础牢固
2.良好的问题解决能力
3.代码风格良好，能理解并遵循规范
4.良好的理解沟通能力与强烈的团队意识
        
        参与拉勾B端前端的业务开发以及架构设计

能力要求：
本科以上，互联网工作经验3年+；
能够发现团队里的问题，提出方案，并落地；
充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖；
技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向；
极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神；
有团队精神，能够积极主动推动团队更好的发展
能独立发现、分析和解决问题，良好的归纳总结能力。


技术要求：
扎实的前端基础；
熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件；
熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；
熟悉前端自动化和工程化；
对Webpack等常见构建工具有自己的认知与理解；
熟悉NodeJS开发，熟练使用Git；
有hybird开发经验优先；
有工程方面经验和重构经验更好。

你将加入这样一群人：
追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；
        
        职位：web前端工程师


职责：

1、与产品经理、后端工程师合作，完成业务系统前端设计及开发；
2、负责界面开发业务，验证系统后台功能；
3、负责前端新技术研究；

要求：

1、计算机相关专业**本科及以上学历，1~5年工作经历；
2、基本功扎实，能够熟练的编写兼容主流浏览器的代码，精通熟悉HTML5，CSS3，JavaScript，ES6等，理解面向对象编程思想。
3、熟练掌握VUE技术框架，并有相关的开发经验。
4、熟练使用SVN版本控制工具。
5、有小程序开发经验者优先。
6、逻辑思维能力强，具备较强的学习能力和钻研精神；有良好的沟通协调能力和团队协作意识，愿意接受挑战。
        
        工作职责：
1、负责日常H5，小程序，公众号等前端工作
2、负责前端基础组件的开发与维护
3、持续优化前端体验
4、具备产品思维、美感布局思维
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，前端开发经验4年以上。
2、熟悉ES6、CSS3、HTML5等技术
3、熟悉主流前端框架，Vue.js 等
4、熟悉Web接口开发规范，有前后端分离项目开发经验，有后台开发经验加分
5、持续关注前端技术发展，热爱写代码，有个人独立作品/开源项目加分
        
        岗位职责： 
1.参与移动端项目的页面还原、交互设计与实现、架构设计、技术创新等研发工作（App及移动网站） 
2.参与产品需求沟通，与产品经理、设计师共同完成产品功能的开发与优化 
3.负责或协助相关开发文档的撰写 
4.持续跟进线上问题，第 一时间处理并推动上线 

任职要求： 
1.计算机及相关专业，本科及以上学历 
2.热爱编程，扎实的编程功底 
3. 具备Vue或React项目经验 
4.有良好的编程习惯和代码风格，思路清晰，善于思考，责任心强 
5.有较强的学习能力，沟通能力及驱动能力 

薪酬福利： 
1. 季度奖金、年终奖（与绩效挂钩） 
2. 年底双薪（12月工资一起发，固定） 
3. 交通补助、电话补助、饭补（月度） 
4. 过节费、防暑降温费、春节开门红包、春节家属慰问金等各种节日福利 
5. 部门团建费、生日卡、电影票、购书卡、三八节福利、购书卡等各种、年度体检等贴心关怀
        
        岗位职责：

1. 根据产品需求和产品设计，提供最优的web前端解决方案;

2.负责项目前端功能模块的实现，并持续改善性能和用户体验。



任职要求：

1.本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上开发工作经验，可熟练运用HTML、CSS、Javascript构建高性能应用程序；

2.熟练掌握至少一种主流前端开发框架，如Angular、React、Vue；

3.熟悉至少一种web构建工具，如webpack、grunt；

4.熟悉响应式布局和排版，有前端性能优化、浏览器兼容等问题的公关经验；

5.具有良好的分析解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队合作能力。


        岗位职责：
1、负责公司web端，移动端等b/s的自研产品的前端开发工作及需求评审与代码规范。
2、与后台同事约定接口数据格式，持续进行产品的完善与迭代，交付高质量的应用。
3、参与产品需求讨论到产品测试以及后期迭代的整个周期当中，改进产品架构，关注产品性能；
4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率，优化前端性能提升用户体验； 
5、与开发团队紧密配合，负责前端界面和前端组件/类库的开发工作,研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中；
6、服从安排，能够高效优质的完成领导安排的开发任务；
7、有较强团队协作精神。

任职要求：
1. ***大专以上学历，计算机相关专业，3年以上Web开发经验；
2. js基础扎实，具有组件化，模块化开发等实际经验。
3. 熟练使用vue、react、JavaScript、HTML5、CSS3等WEB开发技术；
4. 熟练使用git/svn 、vue全家桶等WEB开发技术；
5. 有canvas海报绘制、SVG、CSS3动画等经验更佳；
6. 有uniapp/taro/react native开发经验、nodejs/java/php实际开发经验更佳；
7. 有vue history/seo和对前端架构搭建等实际经验优先考虑；
8、对产品需求有敏感认知、对原型设计和ui设计有一定的审美意识、对研发中业务有更好的理解与创新能力、能把控整个产品各个环节优先考虑。


        岗位职责：
1.参与产品讨论，协助技术主管、产品经理进行技术评测，相关的技术文档编写，方案设计等
2.基于公司的产品需求，负责Web前端程序的核心功能实现，完成系统的前端开发工作并持续优化、维护系统，按时高质量交付
3.负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作

职位要求：
1.计算机、电子、通信等相关专业本科以上学历，有3年以上相关前端开发经验，能够独立完成前端模块的设计与实现的经验；
2.熟练使用HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，代码书写清晰规范，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解
3.熟悉Ajax原理，熟悉jQuery、Vuejs, React.js 等前端框架并在工作中有实践，理解web标准, 熟练使用Git工作流，熟练使用Webpack等打包工具, Gulp等构建工具, Sass, Less等CSS预编译工具
4.精通前端架构，对于CSS样式优化，Web性能优化JavaScript模块编程以及浏览器兼容性问题等有较深的研究， 能在合理的场景采用合理的技术架构，深入的认识Dom，HTTP协议，并对服务器的配置和优化有所了解
5.熟练使用element-ui、antv/g6等框架
5.有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的代码
6.热爱技术工作，具有良好的沟通能力和团队合作能力，高度的责任感，对工作积极严谨，善于独立思考，勇于承担责任。
        
        【任职要求】
1、精通Web前端基础知识和原理，精通HTML、CSS、JavaScript，熟悉浏览器工作原理、网络通信协议原理；
2、熟练掌握Web前端开发框架Vue.js，至少使用过一种如elementUI、vant等UI库；
3、熟悉nodeJS、webpack的使用和配置；
4、了解跨端开发，如ReactNative、Flutter等，有Flutter开发经验的优先。

【工作内容】
1、完成公司软件项目的Web前端开发工作；
2、规划前端项目框架，完成框架和公共库的搭建；
3、根据设计图制作静态页，处理适配问题；
4、配合后端工程师完成Web页面数据对接、交互操作。
        
        岗位职责：
1.参与产品讨论，协助技术主管、产品经理进行技术评测，相关的技术文档编写，方案设计等
2.基于公司的产品需求，负责Web前端程序的核心功能实现，完成系统的前端开发工作并持续优化、维护系统，按时高质量交付
3.负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作

职位要求：
1.计算机、电子、通信等相关专业本科以上学历，有3年以上相关前端开发经验，能够独立完成前端模块的设计与实现的经验；
2.熟练使用HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，代码书写清晰规范，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解
3.熟悉Ajax原理，熟悉jQuery、Vuejs, React.js 等前端框架并在工作中有实践，理解web标准, 熟练使用Git工作流，熟练使用Webpack等打包工具, Gulp等构建工具, Sass, Less等CSS预编译工具
4.精通前端架构，对于CSS样式优化，Web性能优化JavaScript模块编程以及浏览器兼容性问题等有较深的研究， 能在合理的场景采用合理的技术架构，深入的认识Dom，HTTP协议，并对服务器的配置和优化有所了解
5.熟练使用element-ui、antv/g6等框架
5.有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的代码
6.热爱技术工作，具有良好的沟通能力和团队合作能力，高度的责任感，对工作积极严谨，善于独立思考，勇于承担责任。
        
        【工作职责】
• 参与大型2B业务系统的开发；
• 根据产品需求文档，实现业务功能及UI、UE持续优化；
• 参与公共组件库的开发；
• 遵循公司规范的开发流程，实现SaaS功能快速迭代，保证线上高稳定性；

【任职要求】
• 学历要求正规*****本科，学信网可查（硬性要求）。**、**、***等，请勿投递；
• 3年以上Javascript项目开发经验；
• 具有React/Vue/Angular等任意一个前端框架项目开发经验；
• 熟悉TypeScript、React Hooks等新特性；
• 熟悉移动端开发，熟悉微信小程序，具有uni-app开发经验者优先；
• 熟悉前端构建工具webpack，熟悉ES6/7/8、css3等新规范；
• 具有良好的组件化经验，具有公共组件库开发经验的优先；
• 熟悉面向对象思想，具备模块解耦的能力；
• 热爱前端编程，工作投入度高；
• 工作习惯良好，自驱动，擅合作，代码清晰整洁；

【职位亮点】
• 30+大型前端团队，个人发展空间大；
• 10年以上前端大牛多，个人技术提升大；
• 项目规模大、复杂度高，技术挑战比较大；
• 技术氛围好，每周一次技术分享，大量培训资料；
• 拥抱新技术，紧跟技术发展潮流；
• SaaS客服行业独角兽，平台机会大，业务稳定；
• 融资额大，保持盈利，正向现金流；

【公司介绍】

Udesk创立于2014年7月，是国内领先的智能客户体验解决方案提供商，SaaS领域的明星企业。依托云计算、大数据、人工智能技术，Udesk成功将全维度的智能系统应用到企业客户服务的各个场景，致力于用技术帮助企业建立体验经济时代的核心竞争力。

核心团队来自于一线互联网公司大牛，AI应用场景明确，数据量真实且庞大，日pv量2个亿以上，技术驱动型公司。

Udesk平均每年保持150%增长率，年处理交互量达到1000亿，全球付费客户10,000+，注册用户400,000+。

知名客户有强生集团、快手、字节跳动、360、街电、WPS、印象笔记、oppo、希尔顿、宝岛、好孩子、顺丰、得力、施耐德、格力集团、宝洁、碧桂园、猿辅导、巧虎、林肯汽车、东风裕隆、中国人寿、安邦保险、光大银行、海底捞、星巴克、故宫博物院、皇家加勒比游轮、凯撒旅游，同仁堂，覆盖了金融、保险、大健康、互联网、酒店、餐饮、零售、物流、制造业、地产、教育、汽车、本地生活、旅游、O2O、企业服务等30多个行业。

2020年3月，Udesk对外宣布完成C+轮2.5亿融资，由Coatue和老虎环球基金联合投资。成立近6年来，Udesk总融资额7亿，稳居行业融资榜前列。公司收入增长迅速，现金流充足，不烧钱、发展稳健。

极具潜力的快速发展公司，只等优秀的你~



【产品介绍】

全场景客服系统：云呼叫中心、在线客服、工单管理系统、Insight、WFO。

智能化产品线：文本机器人、语音机器人、智能坐席助手、智能质检。

现场服务：现场服务云、投诉管理系统。

客户关系管理：智能云电销、L2C智能销售云。


        岗位职责：
1.负责web前端的开发工作；
2.负责配合部门产品完成技术支持和项目迭代；
3.负责配合项目售前方案的前端技术支持；
4.负责前端技术模块化和技术组件化落地，持续的技术化和效率提升；

岗位要求：
1、计算机相关专业，本科（含）以上学历,1-3年工作经验；
2、能够使用angularjs4-7，vue.js2.*框架，熟悉支付宝或微信小程序开发者优先；
3、熟悉XML、HTML5、CSS、CSS3、LESS/SCSS；
4、要求了解数据结构，算法，设计模式；
5、掌握Web开发中的前端相关领域或上下游技术，如NodeJS、服务端技术等优先；熟悉Web开发，有大型网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；
6、关注前端领域最新发展，熟悉移动端网页开发、前端自动化构建工具（如webpack，gulp，fis3）、模块化编程，熟悉ES6者优先；
7、有良好的文档书写及编码习惯，善于沟通，具有良好的团队合作精神；
8、对svg、canvas动画、H5动效和小游戏开发有一定的了解、兴趣和项目经验有加分；

岗位亮点：
1、金融行业深入学习机会，能积累一定的人脉和行业经验；
2、学习理财知识，实习个人财产增值；
3、资深行业大牛引领，多元化培训机会；
4、轻松的互联网氛围，扁平化管理，升职加薪不是梦。
        
        岗位职责内容：
1.需求出来以后参与需求的评审并提出建议，开发前与后台沟通并确认好返回字段格式，开发时需要认真负责的对模块进行自测与性能优化，提测后需要快速解决测试提的bug。
2.开发页面时必须按照设计稿对页面进行还原，有需要修改的可以与设计师和产品沟通。
3.搭建维护npm公司私有库，将各个项目公共模块放在上面，发布前必须进行完整的测试，发布版本必须遵循版本规范，公共的模块必须包含详细的使用方法，方便开发人员使用。
4.前端图标尽量使用字体图标或者雪碧图，每张图大小不能超过100kb，通过性能分析工具将无用的包移除，减少文件体积，使用懒加载对模块进行拆分，减少首屏加载体积，将公共模块抽离出去进行复用。
5.同事之间定期相互review代码，找出问题，并给与合理的建议。
6.每周一早上按时参加周会，主动报告当前项目进展情况以及遇到的问题，并在会下与同事讨论去解决问题。
7.每日下班前需提交日报，让经理了解当前你的开发情况与明日的计划，每周六下班前需提交周报，汇总本周工作与下周计划。
8.积极响应公司的定下策略，能够遵守公司相关制度，积极配合其他部门，做好相关工作。

任职资格:
教育背景:
◆计算机相关专业专科及以上学历。
经 验:
◆4-5年以上前端开发经验。
技能技巧:
◆熟练使用HTML/JS/CSS等核心前端开发技术；
◆熟练使用主流框架JQuery/React/Vue，并理解其原理；
◆可独立开发高质量的公共组件；
◆熟练使用前端工程化工具，并理解其执行原理；
◆具备跨浏览器、跨设备Web开发经验。
态 度:
◆有责任心，良好的跨团队沟通能力和团队协作能力；
◆有激情，不怕苦，不怕累；
◆注重代码质量与效率、具有解决复杂问题的能力；
◆有较强的自我驱动能力和学习能力；
◆对最新和前沿领域有较高的热情和关注度；
◆很强的计划性和实施执行的能力。
        
        岗位要求
1、熟悉各种 Web 前端技术（ HTML/CSS/Javascript 等）；
2、熟悉掌 Vue 
3、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有一定理解；
4、熟练掌握 HTML5，CSS3，ES6，熟悉 HTTP 协议和 Node.js 开发者优先；
5、掌握常用的构建打包工具，如 gulp、webpack、rollup 等；
6、热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队合作能
        
前端岗位职责：1、web、小程序前端开发工作2、平台易用性与用户体验的持续改进3、积极探索并总结前端开发模式和规范岗位要求：1、大专以上学历、有2年以上Web前端开发经验2、vue必须熟练使用，并且在商业项目中有运用3、jquery必须熟练使用，并且在商业项目中有运用4、熟悉element-ui UI框架，并且在商业项目中有运用5、熟练使用小程序开发，并且有完成的成熟商业项目6、性格开朗、沟通能力强、喜欢钻研7、开发可能很枯燥，但你要有责任心、耐心、解决问题的决心.

工作时间：08:30-12:00  13:30-18:00 

工作福利：8-13K+全勤奖+交通补+餐补+高温补（3个月）+年终奖+五险一金+生日福利+节假日福利+带薪培训+团建活动+晋升空间+旅游（每年至少一次）

        职责描述：

1、负责产品的前端页面研发工作；

2、持续优化前端页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性；

3、与软件架构师合作完成前端页面的特效和功能；

4、参与产品总体界面的设计和改版，增强前端用户体验，提升web界面的友好性和易用度。



我们需要这样优秀的你：

1、精通Javascript, 编写高性能的JS代码；熟悉面向对象编程；能够编写通用的组件；

2、熟练编写结构良好、浏览器兼容的HTML和CSS；

3、有能独立完成React或Vue前端项目技术能力,微信、移动项目经验；

4、熟悉es6、html5、css3和http协议等web开发所需技能，熟练使用flex布局，scss样式开发；

5、精通js和js面向对象开发，了解js性能优化；

6、熟练接口调用和json数据交换，有良好的代码编写习惯。


        岗位职责
1、负责新项目的开发和平台的维护；
2、负责开发和维护前端组建库；
3、负责相关功能模块与后端连调，与测试组的问题进行沟通并解决问题；
4、编写软件设计文件和接口文档。
任职资格

1、学历：至少国家承认的一类本科院校计算机、信息化相关专业毕业；
2、工作年限至少5年以上 ；
3、最近一个从业单位规模大于50人，且在团队中担任leader或技术骨干
4、熟练掌握ES6和CSS3，有较扎实的基本功；
5、熟悉http的相关知识;
6、熟练掌握angular,vue,react中至少一种前端框架，基本掌握其原理；
7、熟悉一门后端开发语言（nodejs,java,python,c++…等）；
8、有良好的代码编写习惯，代码易维护。（***熟悉函数式或元编程模式中的一种）
9、具备较强的自学能力，团队合作精神以及较强的沟通抗压能力；
10、善于沟通和解决问题，有高度的责任心和团队精神
        
        岗位职责：1.根据项目需求，完成前端框架搭建与后期改进维护；2.根据视觉和交互原型的要求，利用前端通用框架，完成前端交互功能；任职要求：1.**本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验；2.熟练掌握HTML、CSS、JS以及开发常用IDE；3.精通常用前端框架Bootstrap、JQuery、Vue等；




        任职资格

1、计算机相关专业，本科学历。二年以上前端开发相关经验，一年以上移动终端设计开发经验；非计算机专业勿投

2、熟练前后端分离模式开发，精通vue，react等主流前端开发框架，精通W3c标准及相关技术，如H5，javascripts，css,json

3、精通photoshop、能***限度的还原Psd设计稿效果;

4、与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作

5、对前端有热情，具备技术前瞻性，性格开朗，乐观向上，善于分享。 

6、工作积极主动，有团队精神，能自我驱动
        
 1、三年以上前端开发经验，具有移动前端 项目经验；
 2、熟练掌握 Html5, CSS3, JavaScript，ES6 开发技术；
 3、熟练掌握React, Web pack , Node JS实践经验；
 4、熟悉Flux/Redux，redux-thunk、redux-saga，能够驾驭完整的APP流程逻辑；
 5、熟悉Ant design，以及相关的技术；
 6、熟悉React Native的基本原理及生命周期；熟悉ionic、appcan等移动端框架
 7、简历写明 Github 账号或技术博客地址；

加分项：
       熟悉 iOS 或者 Android 开发

【福利待遇】
六险一金，每年12天年假+部分带薪病假，每年一次高端体检；薪酬公平且有竞争力，面试后解锁更多福利。

【Talk is cheap show me the code】

        1、负责前台的前端代码架构设计以及根据产品文档开发高性能、高兼容性的前端代码； 
2、负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作； 
3、负责前端技术选型、架构搭建、制定前端开发规范，并编制相关文档； 
4、在产品开发中提供完善的前端技术方案，并配合后端完成开发工作； 
5、评估、优化网站前端性能； 
6、负责小程序功能的开发和设计，完善业务逻辑； 
7、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。 
任职要求： 
1、大专以上学历，计算机相关专业（能力强不受该约束） 
2、2年以上相关工作经验 
3、主要使用框架为Vue ，精通各种前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript，构建高性能的web应用程序； 
4、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验(如Webpack/Gulp/NPM/YARN等)； 
5、熟悉目前前端主流的技术框架以及有基于该框架的全家桶使用经验，Vue（优先）； 
6、熟悉Vue、小程序等框架生产环境开发经验； 
7、至少有企业内部后台管理系统开发经验，具有to B工作经验优先; 
8、较强的逻辑思维和沟通能力，遇到问题能够快速定位并提供合理解决方案
        
        1.大专3年以上工作经历；
2.理解并掌握Web前端技术， HTML5、CSS3、JavaScript等；
3.熟练掌握vue开发技术(3年以上vue经验)；
3.理解并掌握DOM、BOM、Ajax、JSON等；
4.熟练使用流行的前端JS框架（至少一种）；
5.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；
6.具备前端性能优化的相关技能，对原型有较好的设计能力优先考虑。
二、岗位职责
1.独立承担Web前端开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发；
2.网页界面等Web产品的前端研发（DIV/+CSS）；
3.对设计师设计的页面进行html5+css3布局，实现页面前端技术框架DIV/+CSS和JS等互动效果；
4.负责用web标准规范页面代码，优化页面下载速度，提高用户体验
        
        【工作职责】
1.负责汇联易产品相关的项目Web前端开发，移动端前端开发;
2. 与产品经理、后台开发等讨论产品设计，共同制定出最优解决方案
3. 持续性能优化，架构升级，提高团队效率和产品体验

【任职要求】
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，211&985优先；
2. 1-3年及以上Web前端开发经验，有商旅、费控、OA、财务类B端产品经验优先；
3. 熟悉 ES6/HTML5/CSS3；
4. 熟悉 React/Vue 等其中一种主流的前端框架，并了解底层原理，开发过React大型项目者优先；
5. 了解http、https协议基本原理；
6. 对Web性能优化、调试、常见漏洞有深刻理解和使用经验；
7. 有良好的代码习惯，能编写出高效、高性能、具有高可维护性的代码。
8. 对 webpack、JS 新特性、响应式布局、Web 动画等有深刻理解和使用经验优先；
9. 对用户体验，交互交互有很好的理解，具有很高的创造


        1.本科以上学历
2.熟练掌握常用算法、数据结构、设计模式；
3.熟练原生 JavaScript 开发,包括ES6+, 理解JavaScript语法特性；
4.能高保真还原UI设计效果及动画,多端兼容,深入了解HTML + CSS布局；
5.熟悉Vue.js ,熟悉Weex、 小程序；
6.熟悉Node.js ,掌握TypeScript。
        
岗位职责：
1.负责公司产品以及公司实施项目的前端开发
2.前端界面原型设计：根据开发需求，同需求分析小组沟通确认系统的前端界面原型
3.前端网页实现：根据前端界面原型的设计，实现前端网站界面模板
4.前端技术选型与探索：根据后续业务发展的需求，跟进业界当前的前端技术发展方向，为后续的网站开发提供技术储备
5.WEB前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发
6.前后端完全分离，配合后台开发人员实现产品界面和功能
 
任职要求：
1、国家**本科及以上学历，计算机、电子商务等相关专业；
2、具备5年以上全职Web前端开发经验，能独立完成前端开发工作；
3、精通HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术。
4、理解并掌握H5、CSS3以及主流框架核心技术等，有移动端网站开发经验；
5、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；
7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；
8、了解行业法规和相关的政策。

        岗位职责：
1.负责H5的页面和优化；
2.优化数据过渡，动画交互，提升用户体验
3.负责项目结构合理设计方案；

任职要求：
1.2-3年以上相关经验，有电商项目开发经验者优先；
2.熟练并掌握html5、css/css3、js等前端技术；
3.熟练并掌握Vue+Vue-router+Vuex+axios全家桶
4.独立完成H5页面，熟悉兼容移动端异常。
5.熟悉多个第三方插件。
6.有过H5混合开发经验，熟悉App交互。
7.熟练uniapp、小程序开发经验。
8.熟悉ES6，熟悉网络协议。
9.熟练使用git管理工具；
10.有责任心、有代码追求、整洁规范、精益求精。
以上要求可酌情放宽。

【我们能给你】
1.上班时间，五天7.5小时，周末双休；
2.各种假期，法定假日、婚假、产假、产检假、陪产假、哺乳假、病假、年假等；
3.能力匹配的有竞争力的薪资；
4.OPen的团队文化。
        
        岗位职责：

1.负责公司移动端网站重构开发；

2.负责各类运营活动开发；

3.负责运营后台功能模块开发；

4.负责持续优化 Web 前端性能、安全和交互体验；

5.负责改进 Web 前端开发流程，搭建前端自动化、工程化框架；

6.负责公司产品页面代码规划和布局，保证产品页面表现层的整体性和可维护性

任职要求:

1.3 年及以上 Web 前端开发工作经验；

2.熟悉 HTML5、JavaScript、CSS3，能解决常用浏览器的兼容性（IE、Chrome、FireFox）问题；

3.熟练使用主流前端开发框架（Vue、React、Angular等）和开发工具，熟悉前端面向对象及模块化开发、组件化开发；

4.了解 HTTP 协议原理及应用，并能熟练运用 Ajax 进行数据交互；

5.熟悉 MV* 框架，有微信公众号、小程序等移动端开发经验；

6.熟悉前端安全风险和对策，熟悉站点性能优化的方法并且在实际项目中有性能优化的实战经验；

7.具有良好的分析和解决问题的能力，能独立完成任务，具有把控系统进度的能力；

8.对新技术有一定了解，热爱学习；

9.有前后端分离成功实践者优先；

10.熟悉前端工程化者优先；

11.熟悉 Nodejs、有 Express、Koa2、Egg.js 项目开发经验者优先。


        有react经验的快到碗里来~
岗位要求:
1、精通XHTML/XML，熟悉语义化HTML及HTML标签含有的原生样式
2、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解
3、精通CSS/CSS3，熟悉常用CSS属性，能快速给出常见前端特效的CSS解决方案，熟悉浏览器渲染差异以及重要的CSS兼容问题
4、精通javascript，理解JS执行机制及其面向对象机制；精通Javascript浏览器编程，熟悉Ajax、DOM等前端技术编程
5、熟练使用 React 主流框架快速开发，能书写基于框架的高性能代码
6、熟悉前端优化原则，了解SEO

加分项：
1、两年以上的前端页面与脚本开发经验，有移动互联网方向研发经验者优先
2、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验者优先
3、有移动端原生APP开发经验者优先
4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解 
5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 
6、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 
7、计算机或相关专业本科及以上学历
        
岗位要求：
1.精通Ajax与JSON交互，渲染页面，理解flex布局;
2.精通JS+jQuery+HTML5+CSS3, 能够高质量,高标准,快捷搭建页面,实现动态效果，熟悉前端的基本性能优化;
3.熟练掌握移动端H5开发、PC端web开发，熟悉主流的移动端和PC端浏览器的技术特点；
4.熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：jQuery、Zepto、Vue、Layui、Bootstrap、Less等；
5.熟悉小程序开发流程

        职位描述:
1、负责公司Web网站、H5页面开发；
2、与服务器端工程师协作，高质高效完成页面的数据交互、动态的信息展示；
3、持续优化前端体验和页面响应速度，研究新技术，沉淀相应的基础、业务组件，完善前端架构；

任职要求：
1、本科及以上学历、3年以上Web前端项目开发经验；
2、精通HTML5、CSS3及JavaScript等Web前端技术，熟悉NodeJS，ES6，React, Vue，Angular等前端相关技术；
3、熟悉HTTP、TCP/IP 协议，掌握前端构建工具如 webpack/gulp/node/hbuilder，对性能优化有深入的理解和实战经验；
4、熟悉前端各平台兼容性解决方案，熟练处理各种浏览器/移动端设备兼容性问题；
5、能应对复杂的业务逻辑，有模块化开发项目经验；
6、学习能力、抗压力强，逻辑能力强，重视代码质量与用户体验，有钻研精神，善于分析解决问题；


公司简介
北京铸云网络科技有限公司（简称“铸云网络”）是由中国铸造协会牵头，联合全国家智能铸造产业创新中心、华铸云服等共同组建。铸云网络设置智能制造北京研究院，借助铸造云平台，围绕绿色智能铸造关键共性问题，协同各高校、科研院所、骨干企业等优秀资源，培育智能制造（铸造）软硬件孵化器，进行工业软件、SaaS软件、互联网平台、人工智能等项目的协同研发。
主营业务三大模块：绿色智能铸造工业互联网平台、智能制造（铸造）系统解决方案、智能制造（铸造）软硬件研发孵化。
铸造云是铸云网络重磅打造绿色智能铸造工业互联网平台。铸造云以专业、协同、共享、共嬴为核心理念，主要提供协同研发、协同制造、电子商务、企业内训、SaaS应用、远程运维、铸造产业大数据等服务，帮助企业快速提高两化融合水平，打造新型竞争优势。
平台依托华为云、汉得信息、树根互联等专业机构提供技术支持，构建网络安全、数据安全、应用安全、商业安全等多级完整的防护保障体系，为用户信息安全保驾护航。
同时，铸云网络面向铸造行业、企业提供数字化车间/智能工厂咨询规划/设计/建设/集成/总包等多项业务。3D打印成套设备解决方案、智能单元建设/改造、信息化系统实施/集成等服务，助力企业数字化、网络化、智能化发展。

https://www.zhuzaocloud.com


        职责描述： 
1、参与项目系统设计、功能需求的整理； 
2、参与具体项目的实施工作，包括不限于模块设计、功能模块代码开发、文档编写、系统上线等； 
3、能够独立完成项目经理和技术经理安排相关的任务； 
职位要求： 
1、国家承认***本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年及以上工作经验； 
2、熟练使用Vue、React、React Native、jQuery等开源技术； 
3、熟悉VsCode前端开发工具和Element-UI、Ant Design等主流前端框架； 
4、熟练浏览器兼容性差异，解决过相关前端性能优化问题； 
5、沟通能力强，注重团队协作、有良好的学习能力、工作仔细踏实； 
6、有如Uni-App、Taro、Flutter等移动多端开发经验者优先； 
7、有大型移动应用项目或移动开发平台项目经验者优先。
        
        工作职责：
1、参与项目系统Web前端React开发 
2、参与项目移动前端模块设计与优化 
3、参与项目相关的设计或开发工作
招聘要求：
1、2年及以上工作经验，本科及以上学历，主要使用框架为React ，精通各种前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript，构建高性能的web应用程序； 
2、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验(如Webpack/Gulp/NPM/YARN等)； 
3、熟练目前前端主流的技术框架以及有基于该框架的全家桶使用经验，React(优先)/Vue/Angular； 
4、熟悉MVC、MVVM、Flux、Reduce等相关工程知识； 
5、熟悉W3C、ECMAScript、CommonJs、ES6等相关技术标准； 
6、熟悉HTTP协议规范，了解各HTTP请求方法和之间差异，以及json等数据协议； 
7、熟练掌握git版本管理工具； 
8、掌握至少一种服务端开发语言，如NodeJs、Python、Java 
9、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作能力，能够处理项目上的技术难点问题，能够协助其他同事进行技术上的指导
        
        岗位职责：
负责开放平台模版建设以及应用的日常开发与维护；
负责前端组件化开发，基础建设以及新技术落地；
负责to B产品后台开发与建设

任职要求
本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品研发经验；
熟练掌握Html，CSS，JS开发；对React.js，Vue.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；
熟悉在线图片编辑、音视频编辑业务开发，有过相关产品研发经验；
有规划性，性格乐观，能积极面对压力；
有从0到1产品研发上线经验优先。
        
        工作职责：
 1、负责小程序，h5，后台管理界面的开发，重构等。


任职要求:
 1、本科及以上学历，计算机或相关专业者优先；
 2、1-3年前端相关开发经验，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练运用JavaScript，掌握面向对象编程思想，对js框架应用有一定的经验；
 3、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；
 4、有小程序开发经验优先，熟悉vue优先。
        
        岗位职责：
1.负责web前端的开发工作；
2.负责配合部门产品完成技术支持和项目迭代；
3.负责配合项目售前方案的前端技术支持；
4.负责前端技术模块化和技术组件化落地，持续的技术化和效率提升；

岗位要求：
1、计算机相关专业，本科（含）以上学历,1-3年工作经验；
2、能够使用angularjs4-7，vue.js2.*框架，熟悉支付宝或微信小程序开发者优先；
3、熟悉XML、HTML5、CSS、CSS3、LESS/SCSS；
4、要求了解数据结构，算法，设计模式；
5、掌握Web开发中的前端相关领域或上下游技术，如NodeJS、服务端技术等优先；熟悉Web开发，有大型网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；
6、关注前端领域最新发展，熟悉移动端网页开发、前端自动化构建工具（如webpack，gulp，fis3）、模块化编程，熟悉ES6者优先；
7、有良好的文档书写及编码习惯，善于沟通，具有良好的团队合作精神；
8、对svg、canvas动画、H5动效和小游戏开发有一定的了解、兴趣和项目经验有加分。

福利待遇：
1、节日、生日礼品，公司团建活动；
2、完善的晋升渠道，半年度一次调薪晋升；
3、扁平化管理，享受内部转岗及各地区职位调动机会；
4、完善的培训机制，重人才发展，提供多样化学习资源；
5、深入学习理财知识，行业大咖提供理财干货和内部分享。


温馨提示：
1、简历通过筛选者会收到笔试邮件链接，请按照邮件提示完成笔试；
2、公司注重员工的长期发展，所以对计算机基础要求较高，笔试偏重基础考核。
        
        岗位职责
1. 负责商家端财务系统，拼多多平台支付、财务的前端设计和开发；
2. 探索和优化前端团队的开发模式和流程规范，提高团队的效率；
3. 持续优化前端体验和页面响应速度，研究新技术，沉淀相应的基础、业务组件，完善前端架构。
岗位要求
1. 本科以上学历，计算机基础扎实，1年以上前端开发经验；
2. 至少掌握react/vue/angular主流框架中一种，理解框架背后的思想；
3. 熟悉前端工程化解决方案的使用和基本原理；
4. 对于Web页的性能优化、安全防控有一定理解或实践；
5. 有大型前端工程项目开发、架构经验者优先，对redux/vuex/rxjs有深入理解者优先。


        我司团队成员来自腾讯，阿里巴巴，百度，平安，沃尔玛等知名企业，拥有广告运营，大数据处理，数据分析挖掘等领域较强的专业能力，未来将致力于智能广告平台建设。欢迎加入我们，与技术、产品大牛一起共同成长、共创未来。

岗位职责
1. 参与公司多个 React 项目开发、维护工作
2. 与后端同事配合调试接口，以便功能实现

任职要求
1. 熟悉React、Redux技术栈，熟悉ant design等React社区开源组件库
2. 能熟练运用React进行项目开发，有大中型应用React项目开发经验
3. 熟练前端工程化与模块化开发.例如：webpack,gulp,sass等。
4. 掌握JavaScript性能调优相关技术
5. 熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、自动化前端工具、解决和归纳问题
6. 熟悉常用的设计模式和算法，熟悉MVC、MVP、MVVM等设计框架，对面向对象编程有较深的理解
7. 熟悉版本管理工具Git
8. 对node.js服务端开发有一定的了解

符合以下任一条件者优先：
1. 有大型Web应用开发经验；
2. 有BAT、华为、知名互联网公司工作经验优先；
3. 具有较强自学能力，能够进行技术攻坚；
4. 有互联网广告经验行业经验优先；
5. 有创业的热情和抗压能力，性格开朗，具有较好的团队素养。
        
        职位描述： 
1、参与PC端与移动端的公司网站，产品推广网站，活动网站的设计与开发；
2、参与公司内部web系统的前端功能开发；
3、按照开发的规范与流程独立完成编码；
4、页面性能优化与兼容性问题调整。

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业，具备4年以上web前端开发经验；
2、精通JavaScript、HTML、CSS，熟悉一种以上主流框架，如Jquery、ExtJS、DoJo等；
3、熟悉Web标准，熟悉JavaScript、CSS跨浏览器端的兼容性设计，熟悉DOM、BOM、JSON、ajax及相关技术；
4、对后端开发有一定了解的优先，熟悉软件开发流程，具备良好的软件工程思想；
5、责任心强，具备良好的有敬业精神和团队精神，能够独立完成工作；
6、有良好的沟通、协调、表达能力，热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力。


        岗位职责：

1、利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的开发。

2、配合后台开发人员实现产品功能，独立完成Web前端开发任务。

3、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。

4、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。

任职要求：

1、精通HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术。

2、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯。

3、精通ES6语法以及Sass和Less的使用。

4、熟练使用React及其技术栈。熟悉面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验。

5、熟悉http协议以及jax/xml/json/ws等网络通信技术和数据交换格式。

6、熟悉一门Web服务器端编程语言（如Node/Java），并有相关项目经验。

7、将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性。

8、能够进行前端性能优化并有相关经验。


岗位要求：1、1年以上前端工作经验；2、熟练掌握 HTMLXHTML、CSS，熟练掌握页面重构技术，熟悉页面架构及布局，对 Web 标准和标签语义有深入理解；3、熟练掌握 JavaScript，并且熟悉 AJAX、JSON 等前端技术的一种或多种；4、有jQuery、Angularjs、Bootstrap等框架的使用经验；5、熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟练使用调试工具调试和修改错误；6、积极上进，善于学习，良好的沟通能力，较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力；7、较强的团队协作能力与沟通能力，并与设计人员、程序开发人员进行较好的配合。岗位职责：1、参与公司web前端的架构设计，优化产品页面的前端性能；2、与UI设计师积极合作，完成页面的前端实现；3、与后端开发工程师积极合作，完成前端与后端的整合；4、对产品经理、设计师提出的需求给出技术评估和解决方案。

岗位职责：
1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；
2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；
3、与设计团队紧密配合，能够完全实现设计师的设计想法；
4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化系统前端性能；
5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。
资格要求:
1、熟练掌握html5、css3、JavaScript基础，熟练掌握es6标准；
2、熟练掌握react、react-dom、dva/mobx/redux、react-router、antd等react全家桶；
3、熟练使用webpack构建工具，并可以熟练进行定制化配置；
4、熟练使用git进行代码管理；
5、有以下经验的优先考虑：有丰富的地图开发、GIS开发经验优先考虑；有丰富的可视化开发经验，g6,d3,webgl,three.js,echarts；能接受经常出差的优先考虑。

        接受20届毕业生！！
岗位职责：
1. 负责企业安全产品 Web 前端的功能实现，样式调整等开发工作。

岗位要求：
1. **学历。熟悉 HTML / CSS / JavaScript，掌握现代前端技术栈。
2. 有1年以上React 项目经验。
3. 了解前端项目常用工具链 (如 webpack, babel 等) 的使用，有 git 使用经验。
4. 有良好的沟通能力与团队协作能力，责任心强。
        
        职位职责：
1、基于大数据、机器学习平台，开发可视化的数字金融产品；
2、负责技术架构的设计，技术选型和落地，核心代码开发和系统调优；
3、参与研发技术规范、制度、标准、流程、方法和体系的构建，检查、优化应用和产品的程序代码，管控和编写相关的文档；
4、推动技术和业务的融合，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案；

职位要求：
1、计算机或相关专业，本科或以上学历，3年以上相关开发经验；
2、掌握计算机基础知识，包括但不限于HTTP协议、算法、数据结构、编译原理；
3、深入理解JavaScript、CSS、HTML，熟悉ES6、Typescript语法；
4、至少深入应用一种主流前端框架（React\Vue\Angular等），能独立设计Web端架构；
5、掌握至少一门服务端技术，包括但不限于：Java、PHP、Python、Node.js；
6、有金融数据处理相关经验优先；
7、良好的沟通能力，工作积极主动，愿意接受挑战；
        
        岗位职责：

1.负责公司Web前端开发工作；
2.配合后台工程师制定服务接口并实现交互效果；
3.解决开发过程中产生的浏览器兼容性问题。

任职要求：
1.本科及以上学历，有1年以上Web前端开发工作经验；
2.熟练使用vue及相关组件构建前端应用；
3.熟练掌握HTML5、CSS、JS、Ajax等前端开发技术等WEB前端开发技术；
4.熟悉W3C网页标准，精通DIV+CSS网页布局；
5.有UI设计、移动端WEB APP开发经验者优先；
6. 具备较强沟通能力、逻辑思维能力、抗压能力，团队合作意识强。

福利待遇：朝九晚六，五险一金、周末双休、国家法定假日、带薪年假、旅游基金、节日礼品或慰问金、生日礼品、午餐补贴等。

工作地点：成都市高新区天府大道中段1268号1栋（天府软件园E3座）8层1-12号。（地铁一号线天府五街站A口）


        岗位职责：
1、 负责PC和移动端web页面开发、维护和优化工作；
2、 负责搭建高性能、高可用和安全的前端开发框架，持续提升前端开发的效率和质量；
3、 与后端工程师对接共同协作完成项目； 

任职要求：
1. 3年以上相关工作经验，有大型网站开发经验；
2. 掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术；
3. 移动端H5开发，有页面性能优化经验；
4. 熟练掌握模块化开发，有Vue/React/Weex 等开发经验优先；
5. 有NodeJS/PHP/PythonWeb等后台开发经验优先；
6. 熟练掌握前端构建工具如gulp、webpack； 熟悉http的基本工作原理；
7. 前端基础知识牢靠，能手写原生代码；
8. 对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；
9. 主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战；
10. 有良好的团队协作能力和沟通能力
        
        岗位职责： 
1、根据系统的设计，完成代码研发和bug修复； 
2、参与系统设计和前端代码开发，编写系统设计文档 ； 
3、配合前端页面开发和后端接口对接，实现相应功能 ； 
4、维护前端生产运营的稳定性和性能，针对生产运营出现的问题，提供技术支持和解决方案； 
5、服从产品经理及前端主管的各项工作安排。

岗位要求： 
1、大学专科或以上学历、计算机相关专业毕业； 
2、至少参与过3个以上公司项目，物流或供应链项目优先考虑； 
3、对JS+HTML+CSS，对表现与数据分离、Web语义化、通讯协议、W3C标准、ES规范及各主流浏览器之间的兼容性等有深刻理解； 
4、熟练掌握Vuejs、Reactjs,并有相关开发经验，能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果； 
5、善于思考,自我驱动,工作态度积极向上； 
6、了解电商平台，跨境ERP平台、重要概念和主要操作流程，做过物流系统开发者优先考虑。 

公司福利： 
1、免费班车接送； 
2、过节礼品赠送； 
3、每年薪资普调，具体幅度根据全年绩效表现； 
4、每年定期体检； 
5、不定期组织团建活动； 
6、补充公积金+补充医保； 
7、优秀员工额外奖金； 
8、通讯费+餐补； 
9、核心员工每年定向培训。
        
        【岗位职责】：

1.负责公司产品前端的设计与研发

2.参与用户体验设计流程，从前端角度优化用户体验

3.熟悉核心业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型

4.负责最前沿技术和趋势的研究、深度挖掘及复用



【任职要求】：

1.计算机相关专业，本科以上学历

2.两年以上前端开发工作经验

3.熟练掌握html/css/javascript

4.熟悉ES6规范

5.熟练掌握React或Vue

6.熟悉React（**必要）和Vue当前技术栈和最佳实践

7.熟悉团队协作和前后端分离的开发模式



【加分项】（非必需条件，满足者优先）：

1.有typescript,react-native,weex,WebGL,D3.js等相关的开发经验

2.有使用ant design, ant design pro的经验，熟练掌握

3.有可以展示的作品（GitHub，OSC等）

4.对设计有兴趣或有视觉设计经验

5.金融或大数据方面有相关的项目经验

6.英语良好，可以阅读英文文档优先


        1、熟悉DIV+CSS、HTML/XHTML，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，熟悉bootstrap； 
2、熟悉JavaScript，能熟练应用AJAX、HTML5等技术； 
3、对CSSJS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定经验； 
4、对PC端、手机端的WEB产品开发有一定经验； 
5、熟悉前端框架VUE等； 
6、熟练掌握使用JavaScript进行WebApp开发,能快速高效实现交互效果； 
7、2年以上工作经验


        1、熟悉DIV+CSS、HTML/XHTML，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，熟悉bootstrap；
2、熟悉JavaScript，能熟练应用AJAX、HTML5等技术；
3、对CSSJS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定经验；
4、对PC端、手机端的WEB产品开发有一定经验；
5、熟悉前端框架VUE等；
6、熟练掌握使用JavaScript进行WebApp开发,能快速高效实现交互效果
        
        岗位职责：
1、根据需求和设计图，完成前端页面静态及动画效果开发任务。
2、根据需求及接口文档规范，完成与服务器逻辑交互开发任务。
3、前端兼容性及性能调试及优化。
4、与同事协作，完善公司前端框架，提高研发质量和效率。

任职要求：
1、计算机相关专业，大专或以上学历，学信网可查；
2、至少1年前端开发经验（pcweb/移动web/小程序/其他）；
3、熟练掌握JS/TS、HTML5、CSS/LESS/SCSS等WEB前端技术；
4、熟悉W3C标准，了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性；对前端性能优化有较深理解者优先；
5、熟练掌握React前端框架，深入理解前端组件化开发思维者优先；
6、熟练掌握代码版本管理工具git者优先；
7、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享。
        
        【工作内容】：
- 负责Naver Cloud Paltform 系统和产品开发；
- 负责Naver Cloud系统和商品 web端性能设计/开发/实现;
- 负责Web 界面优化和 UX交互实现。

【岗位职责】：
- **本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
- 熟悉Vue，熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，能独立开发常用组件。
- 熟悉HTML, CSS, ES6/8 以及多种前端开发环境（Nodejs, Npm, xxxlint）
- 熟悉Web标准，对前端性能优化、用户体验优化有了解和实践经验

【加分项】:
- 理解云计算相关知识和有云计算相关开发经验
- 商业英语/韩语可作为工作语言
- 熟悉Java等后端语言


        岗位职责： 
1、负责网站产品前端部分的设计和开发，确保产品具有一流的用户体验； 
2、负责了解产品后端技术实现，提供对应的前端解决方案，并配合后端工程师完成数据接口的开发和调试，制定必要的开发规范； 
3、负责解决网站产品在不同浏览器及不同版本下的兼容问题； 
4、负责网站产品性能和代码优化的实施； 
5、把握前端技术发展潮流，牵头前端新技术的研究，并用新技术推动业务发展。 

岗位要求： 
1、深刻理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理及网站性能优化等方面的知识； 
2、拥有大型项目前端核心功能开发经验，对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解，有能力根据业务需求设计合适的前端业务框架； 
3、至少精通一套前端框架； 
4、在前端自动化测试、单元测试，持续集成方面有一定经验； 
5、有带领4人左右前端团队进行开发的经验； 
6、有较强的团队协作精神，沟通及表达能力强，工作责任心强，能够承受压力。


        岗位职责：

1、维护现有公司产品，主要技术栈为vue + elementui + axios + webpack；jquery + layui+ajax，精通其中一个方向即可。

2、和需求、UI人员对接独立完成web前端的设计、开发和系统维护和项目支持工作。

3、参与前端性能优化、故障排查和解决、安全加固、技术调研等工作。

4、在参与模块设计、承担前端开发工作的同时进行技术积累，并在组内进行技术分享。

5、公司总部产品研发，非外派职位。

任职资格：

1、精通原生JS、HTML5和CSS3技术，独立完成页面/组件开发，有良好的编码规范。

2、掌握HTTP、HTTPS、websocket协议，了解请求、响应、缓存、代理、反向代理nginx等。

3、熟悉常用版本控制工具git、svn基本操作，了解linux基本操作、tomcat的使用。

4、熟悉ES6的所有新特性，实际工作中使用1年以上；熟悉webpack等前端自动化构建工具，并有实践经验；

5、具备解决浏览器兼容(IE9/IE10/IE11/CHROME/FIREFOX)问题能力，了解前端性能优化。

6、熟悉主流前端类库、框架、工具等，vue+ elementui或jquery +layui最佳。

7、熟悉常用图表工具Echarts或Highcharts，有大屏展示开发经验优先考虑。

8、精通vue框架，精通组件化开发，实际工作中使用1年以上。

9、有完整的产品或项目全流程开发经验（开发+部署+测试+上线交付）优先考虑；2年及以上前端PC端开发经验，有OA系统、CRM系统、SAAS系统开发经验优先考虑；有征信、银行产品或其他金融行业产品开发经验优先。


        Here’s the blurb, everyone. "Zoom is an award-winning workplace. We have been recognized by Comparably as #1 CEO, Company Happiness, Benefits, Compensation, Diversity, and more! Not to mention we’ve been awarded by Glassdoor as the 2nd Best US workplace & Best Large Company US CEO in 2018, Wealthfront, and Business Insider. Our culture focuses on delivering happiness, our commitment to transparency, and the tangible benefits we provide our employees and our customers.”

岗位职责：    
1.负责Zoom产品线Web前端的开发和维护工作   ；
2.参与产品的讨论和UI设计，配合UI团队设计系统交互的流程，实现UI效果；
   3.协助团队改进框架、优化前端性能。

      岗位要求：
1.本科及以上学历，2年以上前端开发经验；
   2.精通JavaScript, HTML, CSS, Ajax, jQuery, Bootstrap, SASS/LESS等前端开发技术；
   3.精通Vue, React, Angular, Backbone, 或其它前端MVC框架中的一种或几种   ；
   4.学习能力强，热衷技术，喜欢钻研, 有github或个人技术blog者优先   ；
5.有前端自动化测试, 单元测试方面经验者优先   ；
6.具备良好的沟通和团队协作能力，工作积极主动，思路清晰，责任心强。

为什么选择加入Zoom：
1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。 
2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。 
3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 
4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 
5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 
6.极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。
        
        岗位职责：
1. 主要负责迅雷云平台的web前端开发，可参与到PC迅雷以及手机迅雷等百万大流量产品的开发中
2. 负责用户体验优化，包括但不限于：业务流程、交互、性能等等
任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，两年及以上开发工作经验;
2. 熟悉HTML5/CSS3/ES6，至少精通一种主流Javascript框架（Vue/React/Augular等）;
3. 熟悉HTTP协议，深入了解浏览器原理；
4. 熟悉Web性能优化, 有性能优化实践经验；
5. 具有小程序、移动端开发以及Electron开发经验优先；
6. 具有NodeJS开发经验优先；
7. 具有较强的沟通能力与团队合作精神；具有良好的分析问题、解决问题的能力以及较强的学习能力；
        
1、web应用前端设计和开发
2、负责web前端技术框架的调研和应用
3、负责数据平台相关产品的前端UI与交互开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有优质的用户体验。

4、计算机或相关专业本科及以上学历；
5、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；
6、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
7、掌握iOS，Android等平台浏览器的特性，精通各平台浏览器兼容性解决方案，熟练无线端的性能优化；
8、熟悉javascript面向对象机制，能用原生javascript进行DOM编程；
9、至少熟悉一种Java/javascript框架，能够使用框架快速开发;
10、优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心。

        工作职责：  
1、负责web前端项目的开发与维护； 
2、负责web前端项目页面交互动效；
3、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、JS逻辑实现；
4、协同产品经理、UI设计师持续优化用户体验；

任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上前端开发工作经验；
2、精通各种前端技术，包括HTML5、CSS3、Javascript、jQuery、Ajax、Promise等，能够解决浏览器兼容问题，对一到多个技术有深入的研究；
3、对移动端H5适配方案有深入的理解，能兼容各大主流手机机型；
4、熟练掌握前端工程化与模块化开发，并具备框架设计经验（如Vue、React、webpack等）；
5、熟悉W3C标准网站建设、web性能问题、对安全问题有一定了解；
6、至少了解一门非前端语言（如NodeJS、Java、Python等）；
7、对前端技术有持续的热情，较强的沟通能力、高度的责任心、能够准确把握分析需求；
8、有中大型网站前端架构、H5应用体验与性能优化、Native应用开发等经验可作为加分项；


        技能要求：
Web前端，Javascript，HTML5，Vue

岗位职责：
1. 负责各业务模块前端代码开发，参与多种平台的应用开发，包括Web与APP等产品，负责前端交互的实现；

2. 熟悉JavaScript程序模块的开发，熟悉通用类库和框架的编写；

3. 设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；

4. 优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；

5. 与后端开发人员配合，高质量完成网站前端开发工作。

任职要求：
1. 计算机及相关专业本科以上学历，2年以上Web前端开发经验

2. 基础素质：精通主流Web前端技术（HTMLCSSJavascript等)和跨浏览器、跨终端的开发；深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验。

3. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery。

4. 熟悉Ajax、JavaScript、DOM、XML、JSON等前端技术，有模块化开发有经验者优先；

5. 熟练运用VUE或React其中之一；

6. 具备丰富的前端架构经验，能根据业务产出特定领域的前端技术方案或前端工程方案；

7. 熟悉浏览器调试工具(如：Chrome DevTools、Firebug等)，能熟练使用浏览器调试工具对前端代码进行调试。

8. 有良好的沟通表达能力和团队合作意识，责任感强，逻辑分析能力强，热爱学习，热爱开发工作。

岗位要求：
1. 有2年及以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；

2. 熟悉Javascript/HTML/CSS/HTTP，了解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化和相关前端技术；

3. 熟悉Node.js的开发，熟练掌握Node生态工具（Webpack/Babel等）的运用；

4. 具有ArcGIS Server、TopMap、SurperMap等至少一种WebGIS应用开发项目经验者优先；

5. 良好的前端架构能力，熟练目前各类主流前端框架（React/Vue/Anguar之一）并理解相关实现原理，Vue精通者优先；

6. 能独立思考，分析、解决和归纳一类问题；

工作方向：
1. 依据产品需求完成高质量的 Web 前端开发和维护；

2. 关注用户体验（本公司用户和客户），不断改进产品的易用性；

3. 数据平台前端框架和页面的设计与实现；

4. 支撑中后台系统前端工程开发，及Web基础技术能力长期建设。
        
        毕业四年以上，计算机相关专业，四年 前端开发经验，熟练掌握vue、es6 等相关技术，有大型项目开发经验，有电网、电信、银行经验优先
        
        【岗位职责】
1. 负责公司产品及内部系统的前端工作，包括web、小程序、移动端的开发；
2. 参与公司产品的需求讨论，配合产品、测试及后端同事完成功能迭代；
3. 负责已有产品前端的优化及维护，提升产品性能和用户体验；
4. 参与公司前端工程化建设，推进前端自动化，优化开发流程；

【任职要求】
1. **大专及以上学历,计算机相关专业优先；1年以上相关工作经验；
2. 掌握javascript、HTML5、CSS3、HTTP等前端基础；
3. 至少掌握一个主流框架(如Vue/Augular/React)，并能够高效实现视觉与功能；
4. 了解前端工程化与模块化开发，并有一定的实践经验；
5. 有小程序、跨端开发经验优先；
6. 对技术有持续热情，关注前端领域发展；
        
【岗位职责】
1、负责公司网站、后台的新功能前端研发；
2、负责网站运行的日常维护及功能的完善和二次开发；
3、负责项目结构和代码优化，保证项目质量；
4、参与项目相关规范制定，详细文档编写和维护；
5、参与技术难题攻克，新技术学习和分享；
6、配合部门主管完成相关任务目标。



【岗位要求】
1、专科及以上学历，计算机及相关专业；
2、有3年以上Web前端研发工作经验；
4、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；
5、能熟练使用VueJS开发项目，能熟练使用ES6语法进行项目开发；
6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；

        岗位职责
1、负责前端UI与交互开发，确保在不同设备、浏览器上均拥有优质的用户体验；
2、承担WEB前端核心模块的设计、开发工作，对代码质量及进度负责；
3、提出用户界面和用户体验方面的合理建议，实施交互体验的优化；
4、与UI设计师和后端工程师配合，高效高质地完成前后端整合工作；
5、实现前端页面特效、JS效果，优化前端页面性能；
6、负责系统文档的整理和编写；
7、对项目经理负责，配合上级完成相关任务目标。
任职要求
1、 计算机、通信等相关专业专科以上学历，3年以上Web 前端开发经验；
2、 熟悉 html5, css3, es6 等 web 技术标准, 以及移动端各平台的兼容；
3、 较强的JS 能力。熟练使用 jQuery，并且会 React 框架及其配套技术栈一种以上。掌握Echarts或D3等主流可视化框架；
4、 熟悉前端模块化标准 AMD/CommonJs/ES6 module 一种以上，会使用自动化构建工具 Grunt/Gulp/Webpack/Rollup 一种以上；
5、 有强烈的进取心与学习意愿，较强的学习能力，愿意学习掌握医药研发领域相关知识。团队协作能力强，责任感强；
6、英语读写能力足以胜任日常工作，有较好的口语交流能力者及有英语环境工作经验者优先。
        
        1、计算机及相关相关专业优先，本科及以上学历。3年及以上前端开发经验，具备良好的计算机基础，了解常用的数据结构和算法；
2、能够熟练使用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能 Web 应用程序；
3、熟悉 HTTP 的基本原理及常用 Web 调试工具；
4、能够熟练使用主流的 JavaScript 框架（Vue 或者 React）；
5、熟悉一门服务端语言如 Java/PHP/Node, 熟悉 Linux 系统有限；
6、具备良好的沟通表达能力，能接受挑战并承当工作压力。
        
        工作职责：
1. 带领前端开发团队按时高效完成开发迭代任务；
2. 负责前端开发团队的建设及管理，以及开发流程规范的制定和优化；
3. 持续优化现有产品，为新产品开发提供技术意见和技术解决方案；
4. 紧跟业界动态，能将新技术在团队和实际项目中推广和运用；


任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上工作经验，具备3人以上的带队经验；
2. 精通Html5、精通CSS3，做过多个H5应用;
3. 熟练掌握前端MVC框架和常用的工具库;
4. 了解浏览器原理，熟悉浏览器的渲染流程和加载资源过程，研究过浏览器源码更佳;
5. 熟悉设计模式，熟悉网络攻防方法更佳;
6. 熟悉常用的算法，在性能优化方面有实践经验者更佳；
7. 了解iOS/android原生开发者更佳
        
        岗位描述：
1、初步理解业务需求并进行技术分析；
2、完成iDeal聊天工具前端界面的开发，并与后台人员配合调试；
3、跟踪最新的前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，以提高前端的用户体验及性能；
 
岗位要求：
1、2年以上Web前端开发经验；
2、精通HTML+JS+CSS，熟悉H5和CSS3，对Web标准和标签语义化及模块化有一定理解；
3、精通Angular2等前端框架，精通e-chart或am-chart等图表控件；
5、熟悉前后端交互方式以及http通信，熟悉代码管理流程与协同开发；
4、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。
        
        岗位职责：

1、根据UI设计师提供的设计图，完成相关产品页面制作

2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；

3、配合web后台工程师和产品经理，完成产品开发；

4、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性。

5、熟悉代码调试，能够快速定位代码bug所在者优先

6、H5应用体验与性能优化者优先

7、负责公司产品PC和移动端的前端建设。

任职要求：

1、1年以上web前端开发经验，对web充满激情，期待或已经开发出优秀的web产品；

2、精通JS、HTML、CSS等前端开发技术，能够兼容各浏览器，熟悉一门服务端语言，熟悉Java的更佳；

3、能熟练的使用JavaScript或者JQuery以及任何js框架完成所需页面动态效果；

4、精通主流前端框架Vue/Angular/React等；

5、 熟悉JS、CSS、HTML5在各种手机分辨率、平台上的兼容和性能优化；

6、熟悉MUI开发；

7、沟通能力强、良好的团队合作精神，善于学习和独立解决问题，具有一定的抗压能力。


        Web前端开发工程师
岗位职责：
1、负责公司移动端产品对应的Web端项目前端开发工作；
2、参与团队技术交流，共同探讨既有项目的前端通用框架和基础建设；
3、负责Web端项目的性能优化和迭代升级；
4、负责与软件研发有关的文档的整理与编写。

任职要求：
1、本科及以上学历，专业不限，；
2、拥有1-2年相关工作经验，能够独立完成前端开发工作，具备完整的、成功上线项目经验；
3、熟练掌握前端技术基础，包括HTML、CSS、JavaScript等，对主流前端框架（React、VUE、Angular等）有实战经验；
4、了解后端技术（如Node.js等），具备一定的服务器开发技能者，优先考虑；
5、拥有良好的推动力与主动性，能主动发现问题并推进问题改进；
6、有良好的团队精神，乐于为团队成员进行经验分享。
        
岗位职责 
1. 负责WeGame游戏发行平台的web页面开发，满足产品需求 2. WeGame平台内容包括 开发商接入、版本发布、制作、运营、结算、发行商城、直播、游戏助手、动态社区 及 各种创新玩法等 3. 通过技术优化和创新，提升页面性能和用户体验
岗位要求 
1：本科以上，2年以上前端开发经验 2：熟悉 W3C标准及规范，有一定的 HTML/CSS 基础，对浏览器兼容处理 有一定经验 3：JS基础扎实，掌握ES6，对HTTP(S)协议有自己的见解，有网站性能优化、体验优化经验、熟悉一门后端语言者为佳 4：熟悉Vue、React、JQuery等前端框架之一，对前端工程化 和 组件化 有较好理解 5：积极主动，爱好学习，具有良好的沟通和团队协作意愿

岗位职责：1. 依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护；2. 熟悉网页布局设计，能依据设计稿实现一流的界面。3. 在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4. 在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5. 关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有3年以上的Web前端开发经验；2、熟练使用Webpack、Git、svn、npm等工具，有过工具插件的开发经验优先；3、熟悉 React 框架，有实际项目开发和架构组织经验，有对应的组件库开发经验优先4、熟悉前后端开发流程，具备一定的java、python等后端语言基础。5、对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。

        【真诚的简介】
小步网络是一家产品导向的蓬勃发展中的互联网公司，致力于成为东南亚内容资讯平台公司。
公司业务稳定的蓬勃发展，2019年底已全面收支平衡，2020年实现全面盈利。
创始人为迅雷前技术副总裁，团队核心成员都是来自于知名互联网公司（迅雷、腾讯、百度等）的大牛，目前公司全球拥有员工200多人，均来自各大知名IT、互联网公司高管、产品总监、技术总监，人员主要分布在中国深圳、越南胡志明。深圳为产品&研发中心，负责产品、系统的研发。在越南成立分公司，负责当地业务的运营和新业务拓展。

【岗位职责】
1、商业化前端需求开发（活动页面、H5游戏、H5产品等）
2、相关运营管理后台开发
【岗位要求】
1、一年以上前端开发经验，本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；985、211优先
2、熟练使用Web前端技术HTML、CSS等,能解决各种浏览器兼容性问题，熟悉页面架构和布局；
3、能熟练用原生JS编程并至少精通一个框架或库，如jQuery，Vuejs、Reactjs等
4 、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；
5 、学习能力强，思维清晰；有较好的抗压能力
6、有h5游戏活动开发，移动端web端开发成功经验者优先。





╭(●｀∀´●)╯我们在做什么●’◡’●)╮ 

公司做东南亚市场，目前产品有东南亚头条app、海外社区等业务

(≖ ‿ ≖)✧融资及发展阶段： 
小步网络成立于2016年5月，2017年12月获得B轮融资1600W美金，投资方SIG、启明，2019年1月更喜获OPPO领投及SIG、启明等知名机构投资的总价值一亿人民币的B+轮融资。 

(≖ ‿ ≖)✧我们可以提供： 
■ 来到初创公司成长的空间巨大，我们有各类技术大咖可以亲身指导，更有热门海外互联网经验拓展、出国考察，交流学习的机会哦，务实的研发环境和技术探讨氛围能够让你快速成长（勾引） 
■ 我们的薪酬待遇不逊于大公司—绩效奖金+带薪年假+丰厚年终奖+股票期权+五险一金+年度体检福利+带薪病假 
■ 舒适的工作环境--弹性不打卡+人性化管理+CEO、领导炒鸡nice，没有上下级 
■ 丰富的员工活动--生日会+节日Party+丰富下午茶+节日礼品福利+团建旅游+各种吃吃喝喝活动+每周运动健身福利（篮球、羽毛球、游泳、等等…）你心中所想我们都能提供 
■ 超大办公室，还有大大的休闲娱乐室（台球、桌球、乒乓球、桌上足球、飞镖、休息区、各种活动的场地）休息的时间好好放松，才能写出好代码鸭，哈哈 
■ 协助办理落户和申请相应人才补贴等
        
        岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，四年以上Web开发经验。
2. 熟悉ES6+、Vue、React、React Native等框架开发。
3. 熟悉Angularjs/vue等主流框架，有相关项目开发经验。
4. 熟悉小程序开发并掌握主流小程序框架Taro、Remax。
5. 能够熟练构建ES6+标准开发环境，对webpack有深入使用经验。
6. 熟悉各种浏览器之间的差异，能解决各类浏览器兼容性问题
7. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
8. 工作认真积极，有较强的责任心，能吃苦耐劳，主动性强

加分项：
1. 活跃在Github并参与开源项目
2. 有代码洁癖
3. 有TypeScript相关经验
4. 有个人的技术博客
5. 有组件库编写经验或开源项目贡献
6. 会用 Linux 系统以及常用系统命令
        
        【岗位职责】
1、参与项目中的Web前端功能实现，研究新的前端解决方案并进行相关技术的预研，引入合适的工具和方案进行系统开发；
2、产品Web界面技术优化；
3、与后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作。
【岗位要求】
1、一批次招生院校计算机及相关专业本科及以上学历毕业，3年以上前端开发经验；
2、精通HTML+CSS等页面布局技术，具有良好的编码习惯；
3、精通JavaScript语言，理解作用域、原型、闭包、柯里化、防抖等概念；
4、熟悉es6，了解Promise，Proxy，Set，Map，Reflect，async/await等概念；
5、熟练使用Vue/Angular框架，了解框架底层原理，理解MVVM开发思想；
        
        职位描述：
1、负责产品线的日常开发工作；
2、与产品经理/项目经理一起分析需求，能够提出合理建议。
3、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；

任职要求：
1、大专以上学历，计算机软件相关专业，4年以上前端开发经验；
2、熟悉Javascript、熟悉TypeScript、ES6、CSS3、Html5，熟悉React；
3、有使用React开发过大型项目或者复杂单页面应用；
4、熟悉前端模块化构建工具，webpack/gulp 等；
5、具备跨终端的前端开发能力PC+Mobile；
6、熟悉UI组件库建设工作，熟悉组件的建设标准及规范；
7、对前端工程化、模块化、组件化有一定了解，并有实践经验；
8、能主动学习，有较好的抗压力，能主动思考设计不合理的地方，思维活跃，性格合群；
        
        岗位职责：
1、根据视觉效果图完成高质量的Web前端（PC端和手机端）开发和维护，不断优化设计流程和提高开发效率；
2、熟悉移动终端上的前端开发特性，对移动端网站进行响应式布局开发和维护；
3、熟悉浏览器对前端代码支持特性，输出兼容各浏览器的页面代码，恰当运用HTML5和产品相结合，提升产品体验；
4、平台易用性与用户体验的持续改进；
5、Web前沿技术研究和新技术调研。
6、负责前端产品线开发；
7、负责前端工具链的开发。

岗位要求：
1、大专以上学历，3年以上相关工作经验；
2、掌握各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等；
3、有2年以上移动端项目开发经验，能有效解决各种PC端、手机端浏览器兼容问题；
4、熟悉css预编译、后编译等工具， 如less/sass/postcss等；
5、至少熟练运用一种前端开发框架如: Vue.js/React.js 等； 
6、熟练使用 redux、mobx、vuex 等至少一种；
7、熟练使用 git、github、linux 等工具。
        
        职位描述：
1.根据UI设计师的设计图完成页面布局、样式调整、交互设计；
2.负责HTML/JavaScript/CSS代码的编写，实现web端的界面效果、交互和功能；
3.配合产品完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；
4.与产品团队一起持续对交互设计理论知识以及实践经验进行提升和交流分享；
5.实现页面及交互，能与后端协作完成产品功能。
6、与UI和后台程序员配合，高效率、高质量地完成页面的实现工作。
职位要求：
1、大学本科或以上学历，设计有一定的认识。
2、2年以上Web开发经验，本科及以上学历；
3、精通HTML5、CSS3的等技术；熟悉移动端Web绘图相关高级特性, 如Canvas, WebGL, CSS3动画效果等；熟悉W3C标准，页面架构和布局；
4、熟悉前端编译和构建工具，熟练使用jQuery/bootstrap、Vue.js、AngularJS4、React等主流框架，并且能对框架进行扩展。


        工作职责：
1. 负责SASS 业务相关的 Web 前端研发，满足产品和用户需求；
2. 负责对系统进行持续性能优化， 保证用户体验；
3. 负责前端系统框架和标准组件的开发和维护工作；

任职资格：
1.3年或以上的 Web 前端开发经验，有构建高性能网站应用相关经验， 熟悉前端性能优化；
2.对 react 或者 vue 有丰富的开发经验，至少对一种打包编译工具非常熟练，webpack、rollup;
3.了解一门web后端语言更好，如java，nodejs，php等;
4.有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；
5.有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力。

有广告SDK方面工作经验从优
        
        岗位职责：
1、 负责部门前端组件库、组件库开发维护、性能优化工作；
2、 负责PC、移动、大屏等项目界面的构建和各类前端交互实现；
3、与产品经理与UI协同，进行页面设计与程序开发，高效完成产品数据交互、动态展现；
4、制定前端开发规范，完成前端程序开发和不同终端的兼容性测试；
5、负责软件系统的前端性能优化，与后端工程师协作，优化数据交互与信息展现；
6、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术，持续优化改进现有前端技术框架及体系，满足业务需求。

任职要求:
1、**本科及以上学历，计算机软件、信息管理、信息工程相关专业；
2、3年以上Web前端经验，熟练掌握HTML/CSS/JavaScript前端技术；
3、了解一种以上的js开源框架，如vue，ext，react，angular等，熟练使用React前端框架，有完整的的react项目开发经验优先；
4、熟悉nodeJS、Webpack等技术栈，熟悉模版引擎，能自己编写自动化任务，有前端性能调优经验优先；
5、对开发流程、测试、代码质量有追求，善于用自动化方式提高效率；
6、学习能力强，热爱前端技术，良好的沟通能力。


        岗位职责：
1、高效率高质量地完成WEB页面的制作工作，承担复杂的业务模块的前端开发；
3、对已有功能的日常维护，以及生产问题处理、优化工作；
4、Web前端表现层及与前后端交互的工程化架构设计和开发；
5、与后端程序研发人员密切配合，高效率高质量地完成页面及效果的实现工作；
6、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架、代码工具、插件的编写、以及在团队中推进通用类库、框架应用、并在应用中持续优化；
7、编写开发及其他相关的文档，协助上级对文档进行定期的更新，规范遵守进行检查；
8、新技术的研究及在团队与部门中分享研究成果，提高团队前端开发能力。
任职要求：
1、本科及以上学历，4年以上前端开发经验，精通掌握HTML、JavaScript、CSS等Web开发技术，熟悉W3C标准，熟悉页面架构和布局以及相关的细节的实现；
2、精通vue.js生态、技术栈运用，熟悉vue.js的实现原理，具有前端工程化开发的架构能力和经验，有微前端架构经验者优先；
3、熟练掌握vant、element等常用UI框架，具备设计开发类似element ui组件库的能力；
4、 专注于前端开发，掌握node js 、java等一门或多门服务端语言，掌握nginx、linux系统的各类配置，熟练使用GIT管理项目代码; 
6、具备独立承担前端开发任务的能力，代码简洁高效；
7、良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，团队合作意识好；
8、工作态度认真细致，考虑问题全面深入，有强烈的责任心和敬业精神。
        
        岗位职责：
1、根据设计稿开发页面，将视觉设计的效果图精准实现HTML页面。
2、优化前端页面体验和页面响应速度，维护网站整体结构。
3、负责PC和移动设备html页面制作，了解不同浏览器之间的差异，编写的代码具有良好的跨浏览器跨平台兼容性。
4、完成前端JS优化和封装，承担前端JS核心组件的开发。
5、制定代码规范及前端架构。
6、与后台工程师进行页面开发联调并测试。
岗位需求：
1、本科及以上学历，计算机等相关专业。
2、3年web前端开发经验，至少一个大型复杂网站的开发经验。
3、精通HTML5、CSS3、Javascript 等web前端开发技术，精通web2.0标准，Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术。
4、对网站优化、性能提升有丰富经验，对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验。
5、有手机及平板电脑等多平台上的web前端界面开发经验者优先考虑。
6、善于沟通，具有良好的团队合作协作精神，能够很好的与后端，产品经理、设计师沟通协作。
7、良好的代码书写风格和编程习惯。
        
        岗位职责
1.使用VUE 框架进行前端开发以及组件封装和插件扩展；
2.使用HTML/CSS/JS 熟练地进行页面维护，实现产品所需的动画效果以及交互效果；
3.负责小程序、公众号等前端开发；
任职要求
1.本科以上学历，计算机相关专业，4年以上前端开发工作经验；
2.优秀的编程能力，熟练掌握HTML/CSS/XML，精通 VUE 框架；
3.有原生小程序开发经验，熟悉小程序开发文档；
4.熟悉websocket原理和用法；
5.对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解；
6.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，能够保持高效的工作效率，对项目负责；
7.技能/经验加分项：Node.js，数据可视化，独立博客或开源项目；
        
        岗位职责：

1、负责公司产品的前端开发工作，包括小程序、APP端混合式开发等；

2、负责前端架构设计和性能调优，持续优化已有产品的用户体验；



任职要求：

1、5年以上前端开发经验，熟练掌握HTML/CSS/Javascript等前端相关技术，有移动Web开发经验者优先；

2、熟悉并关注前端主流库和框架，在React、Redux、Angular、Vue、Vuex中至少有一项有比较深入的了解；

3、强烈的责任心和团队合作能力，善于沟通，良好的学习能力，能够在一定压力下工作。


        1、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/Typescript/nodejs；

2、熟悉掌握一种常见JS框架，如vue，React、angular等,了解MVVM,并有一定的前端框架设计能力；

3、熟练使用小程序平台开发（微信、钉钉）、使用uniapp开发多端小程序；

4、熟悉自动化构建webpack，vite等；

5、良好的学习能力、沟通能力,追求完美,有工作激情,自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通。

6、春节期间正常招聘（节前投简历可以节前节后面试）；


        岗位职责：
1、负责中台产品web前端设计与开发；
2、负责前端性能优化及架构升级；
3、参与前端基础设施、工程化建设，参与技术探索，前端规范制定及推广；

岗位要求：
1、熟悉JavaScript、ES6、CSS、HTTP等前端开发技术；
2、熟悉前端性能优化、web安全，对用户体验有自己的见解；
3、至少熟悉vue/react其中一种，并有深入项目实践经验，了解其原理；
4、对前端构建工具（webpack/rollup）有了解，并熟悉至少一种；
5、有服务端开发经验优先，不限于nodejs/java/php/python；
6、良好的编程习惯，对代码有追求，良好的沟通表达及团队协作能力；
        
        岗位职责： 
1、参与/主导教学产品业务线日常前端开发工作 
2、参与/主导业务线前端技术研究、项目重构等工作 
3、对项目进行持续优化，持续学习并分享前沿技术 

任职资格： 
1、3 年以上工作经验，本科以上学历，计算机相关专业毕业 
2、熟练使用 html、css、js，熟知相关 api、规范 
3、熟练使用 angular、vue、react 中任一框架，熟知相关原理 
4、熟悉前端相关优化，对 web 项目性能极限优化有相关经验 
5、熟悉 nodejs 相关知识，熟悉常用算法与数据结构 
6、有技术方面的创新、研究或难点攻坚等经验
        
        负责公司产品线的的前端开发工作，含移动端，PC端和WEB等工程的前端开发；
技能要求：精通HTML5CSS3Javascript熟练使用React，Flutter，Vue或Angrular等前端开发框架精通：LESSSASS等语言喜欢学习，擅长交互，并能自主解决问题，了解各端开发过种中的特性。
有node开发经验者优先考虑。
有大团队经验，或者在github上能看到开源作品者优先考虑。


        （投递前需看清楚招聘要求再投，应届毕业生勿投）
1. 熟悉HTML/CSS/CSS3
2. 熟悉响应式布局原理,移动端rem适配原理
3. 良好的javascript基础，熟悉ES6、ES7重要新特性
4. 能够熟练使用Vue.js进行对h5、pc端产品开发
5. 有小程序应用开发经历,并且能对小程序的生命周期等概念有深入了解。
6. 熟悉Webpack构建工具,能够根据实际场景添加对应Webpack插件进行解决。
7. 熟练使用Git版本管理工具
8. 对Web端及小程序优化有较深入了解及实践


福利待遇:

1. 拥有住房补贴、全勤奖、 管理奖金、结项奖金、带薪年假、年终奖、带薪事假

2. 婚嫁/产假/陪产假/丧家等带薪假

3. 季度升薪、每个季度我们会针对优秀的员工进行提薪, 提薪额度500-1500不等

4.每年一次的设备补贴

5.加班提供加班餐和打车报销

6.公司为每一位员工购买五险一金, 公积金个人缴纳部分公司全额缴纳

7.不定时的团建活动

8.齐全的办公和生活设备: 茶水间设有冰箱+微波炉+各类咖啡和茶包

9. 公司拥有完善的培训体系+晋升机制, 注重内部人才成长与培养

10. 半小时弹性上班, , 晚走晚到, 双休

11.办公环境: 地铁站旁边、高层写字楼、交通便利, 吃住实惠

12.90后年轻团队, 公司氛围好, 个人提升、晋升机会大


岗位职责：
1.配合后台开发工程师，完成数据平台页面的交互功能、联调等工作，负责前端性能调优；
2.负责数据平台效果图的实施，利用Vue,Layui等框架和相关技术开发PC和移动端的界面；
3.负责与后台工程师协作，完成数据交互、动态展现。
4.负责web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性。
职位描述：
1.计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上web前端开发经验；
2.有B端产品经验和小程序经验；
3.精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、DHTML等前端技术，熟练使用js框架，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；
4.精通Ajax以及Json，Xml等数据交换格式；
5.掌握HTML5、VUE、小程序等技能；
6.有较好的审美观，能将UI设计师设计的效果图用最少的HTML语言将其完美的实现；
7.熟悉Web绘图相关高级特性，如Canvas, WebGL, CSS3动画效果等；
8.熟练使用nodejs、npm和前端脚手架进行项目开发。
加分项：理解Webgl原理,熟练使用原生Webgl API,至少熟练掌握3D库ThreeJS,实际开发过Web 3D项目。

        岗位职责：

1、独立负责项目运转开发，具备一定的沟通能力进行项目协调；

2、负责pc wap H5 小程序等多端的业务开发；

3、具备团队开发的写协作能力 站在全局项目考量 提出自己的建议；

4、持续优化产品项目的代码质量，性能，用户体验。

任职要求：

1、熟练运用react ，vue相关工具和技术栈开发；

2、 精通js html css 等前端开发标准；

3 、熟练npm组件开发公共模块；

4、合理规划安排好每一天，工作认真负责，有较强的责任感；

5、对前端的领域新知识要有探索精神，逻辑能力强，个性开朗，站在多个角度看待需求以及问题。

【你可以享受的】 

▲甲级写字楼，环境舒适，靠近地铁站，交通便利； 

▲公司氛围nice、领导超级棒、小伙伴年轻活力团结友爱！ 

▲浓厚的技术氛围，不定期的技术分享； 

▲享受国家法定节假日、不定期工作聚餐、团建活动、生日party、年度旅游等等； 

▲还有额外全勤奖金、购买六险一金（公积金购买最高比例12%哦~）、年终奖！！ 

▲针对性的技能和业务能力培训及专业指导； 

▲每年2次调薪机会、透明的晋升空间； 

不要再等了！我和你只差一个沟通的机会，快来加入我们吧！


        岗位职责：
1.负责小程序、APP、H5开发工作；
2.与团队配合完成整体项目规划、设计与开发；
3.负责前端页面架构设计；
4.负责前端组件化；
5.负责前端页面性能稳定及代码优化；
任职要求：
1.前端基础知识扎实，熟练掌握原生Javascript (ES6) ，HTML， CSS；
2.熟悉掌握React框架
3.有3年以上Web端开发经验，有2年以上大中型H5应用开发经验，具备优秀的抽象能力；
4.有强烈的工作责任心，沟通能力和良好的团队协作能力；
        
        岗位职责：

1、负责前端界面构建,交互设计与实现;

2、各产品线的Web界面维护、易用性改造,模块化设计和性能优化;

3、配合后台开发人员完成项目；

4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；

5、领导安排的其他事宜。



岗位要求：

1、*****本科及以上学历,1年以上前端开发经验;

2、前端基本功扎实,熟悉html5,熟悉vue/bootstrap中至少一个框架；

3、熟悉JavaScript,CSS,Jquery等；

3、成功开发过中大型Web应用程序、后台管理类应用；

4、对大前端技术有持续的热情,学习能力强；

5、熟悉SVN,有合作协同的开发经验；

6、良好的前端架构设计能力。


        岗位职责：
1.负责公司移动平台与PC平台相关产品的前端开发与维护；
2.与产品经理、UI设计师以及后台人员配合完成产品前端的技术方案和开发工作；
3.协助建立与维护公司的前端框架库与组件库，形成规范;
4.完成前端性能、兼容性以及适应性调优，解决前端技术关键问题;
5.参与用户体验改善与用户行为研究，优化产品交互。

任职要求：
1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；
2、3年以上WEB前端开发工作经验，
3、精通HTML5、CSS3、Javascript(ES5 / ES6 / ES7)，W3C网页标准；
4、精通Web开发框架：Vue/ React / ReactNative，React、ReactNative需要有上线项目或解决过实际项目困难点者优先；
5、熟练使用Web前端框架：ElementUi、iview、Bootstrap、Vant；
6、了解主流框架原理、生命周期、路由形式及状态管理机制（redux、vuex）等；
7、熟练Webpack / Gulp / Mock.js等构建开发测试工具；
8、有数据结构处理、数据可视化方面（Highcharts / Echarts）开发经验者优先考虑；
9、具有独立开发项目的能力并能积极解决项目中出现的问题
10、有良好的团队合作精神、强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达。
        
        岗位要求：

1、3年以上团队协作开发经验，有责任心，爱钻研，爱思考；

2、精通js、css，熟悉w3c标准，熟悉至少一种常用类库、框架，如jquery，ext，react，angular，backbone，bootstrap等；

3、熟悉组件化开发；

4、参与过开源项目开发或有原创代码累积；

5、有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；

6、了解至少一种后端语言，如java，php，node等；

7、熟练掌握开发、调试工具；

8、对前端性能优化、用户体验有独特见解；

9、良好的团队协作和沟通能力；

10、有优秀开源项目或原创技术博客优先；

11、有大型项目经验优先；

12、有app与html交互功能设计经验优先。




岗位职责： 

1、从事公司自有系统的pc、移动端开发工作；

2、参与产品需求分析、讨论；

3、编写开发、技术文档；

4、协作团队成员（开发、测试、运维）完成相应技术、维护工作；

5、优化网页性能，提高用户体验；

6、关注前端技术发展，推动团队技术改进与创新。
        
        职位描述 
1、负责公司产品前端架构体系的规划、设计和建设工作 ；
2、负责公司前端产品的功能开发；
3、负责前端前沿技术的调研和跟进，包括但不限于框架、组件等；
4、负责前端性能和体验优化，提升前端研发效率；
5、持续关注新技术，引入并优化前端的质量、性能、用户体验；
6、上级安排的其他工作。

职位要求：
2、本科以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上前端开发经验，精通react框架；
3、精通javascript，良好的OOP编程思想；
4、精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶;
5、熟练使用EelmentUI，MintUI等；
6、熟悉bootstrap、sass、webpack、html5、dom、css3、ajax和jquery前端技术；
7、熟悉常用的数据结构及算法，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，具备很强的沟通能力；
8、了解w3c，amd/cmd和commonjs等技术规范；
        
        岗位职责：
1.负责产品的功能模块设计、核心代码的开发、保质保量按时完成开发任务
2.负责与后台工程师沟通协作，调试数据接口
3.配合上级完成项目工作量化、模块划分
4.持续优化系统性能、用户体验、代码结构、保证前端易维护、易扩展
5.关注线上服务质量，及时对BUG进行修复
岗位要求：
1.本科及以上学历，3年以上前端开发经验
2.有独立完成前端架构选型、开发线上前端产品的项目经验，有架构重构，封装分离的经验
3.对开发标准有较深理解，有制定开发标准经验更佳
4.具有扎实的前端基础知识，熟练使用HTML/CSS，根据原型或UI设计图快速实现兼容可维护的页面
5.对HTTP协议有一定了解，有丰富的前端页面性能优化经验
6.精通JavaScript及jQuery，代码规范、易读、易维护
7.精通Vue，有3年以上实际项目经验，熟悉Angular、React、Bootstrap等前端框架
8.熟悉Bootstrap框架及其规范，有项目应用经验
9.熟悉 webpack、Gulp 等前端工程化工具任一
10.有移动端项目开发经验（公众号、小程序）
11.熟悉SVN、Git的使用
        